[Music]
[Música]
what I thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
It existed that kisses are given away, wants
existía que los besos se regalan quiere
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
It was just a game but I look at you and it's that
solo era un juego pero te miro y es que
I die for
muero por
having you next to me to invest my life nor
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost
perdió
and I ask every day that your soul be my guide
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
until the last kiss that this says goodbye to
hasta el último beso que despida esta
way and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
in front of
delante
If the world separates, I'll stay with you.
si el mundo se separa me quedo contigo
If tomorrow doesn't dawn I'll stay with you if
si mañana no amanece me quedo contigo si
You want me to stay, I'll stay
tú quieres que me quede me quedo
With you, what do I care about things and
contigo qué me importan las cosas y
When I smile I turn away today
cuando sonrío me doy media vuelta hoy
I'm
estoy
with you
contigo
with you invest my life nor
contigo invertir mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
I
yo
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
ganaré la partida el tiempo que se
I lost, I ask you every day that you guide me
perdió te pido Cada día que tu a mi guía
until the last kiss that this says goodbye to
hasta el último beso que despida esta
way and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I of
yo de
[Music]
[Música]
I will invest my life in
lé invertir mi vida en
illusion art and
ilusion arte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost
perdió
and I ask every day that your soul be my guide
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
until the last kiss that this says goodbye to
hasta el último beso que despida esta
way and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
forward
adelante
[Applause]
[Aplausos]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
you just don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
live within a lie of yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Neither
Ni
look the moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
As we continued walking towards the salt
mientras seguíamos caminando para sal se
remained silent in The Great
quedó en silencio en La gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City, why do I want to shine?
Ciudad para que quiero V brillar la
star in the sky If I have by my side
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful of fir
la más bella de fir
I don't know if you will understand what I say to you.
mento no sé si me entenderás eso que te
story you have to feel the heart like
cuento hay que sentir el corazón como
smile for
sonríe por
inside
dentro
[Music]
[Música]
tea
te
I'll say pinch myself every day
diré que me pellizque cada día Al
wake up that if I argue it is for
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
but there is no fog that can darken
más no hay Niebla que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
love it
amor lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds that cause the soul breathe me
heridas que le causem al alma respirame
by
por
please because this life is for us
favor porque esta vida se nos
escape, what do I want to see?
escapa para que quiero ver
shine more that I want to see shine
brillar más que quiero ver brillar la
star in the sky If I have by my side
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful of the
la más bella del
firmament I don't know if you will understand me and this
firmamento no sé si me entenderás y esto
What I tell you is that the heart will feel
que te cuento hay que sentirá el corazón
as he smiles for
como sonríe por
inside I want Villar I want
dentro Quiero Villar quiero
Villar if I have by my side
Villar si a mi lado tengo del
firmament I don't know if I
firmamento no sé si me
You will understand that I have told you what story there is to tell.
entenderás ha heo que cuento hay que
feel heart as it smiles
sentir corazón como sonríe
[Music]
[Música]
Conro Good night good night
conro Buenas noches buenas noches
confirm to me that it is seen that it is felt in
confirmarme que se ve que se siente en
he
el
environment confirm to me that it is seen and that it is
ambiente confirmarme que se ve y que se
feels in the
siente en el
environment to see if it turns out well for me
ambiente a ver si me sale bien el
I'm going to notify you by invention
invento voy a avisar por
WhatsApp I'm going to let you know by WhatsApp, let's see
WhatsApp voy a avisar por WhatsApp a ver
This needs to be focused a little more
esto hay que centrarlo un poquillo más
No. We do focus this here.
no Esto sí lo centramos por aquí un
a little
poquito
more looks good or
más se ve bien o
what looks good or what Let's see over here
qué se ve bien o qué A ver por aquí
perfect chat what I don't see I very
perfecto el chat lo que no veo Yo muy
well Ah of course Of course because you have to throw
bien Ah claro Claro porque hay que echar
a little more this way this is this way
un poco más para acá esto est para acá
divine this would be here
divino esto por aquí estaría
divine this would be divine here
divino esto por aquí estaría divino se
Hey, it looks good, I'll let you know.
oye y se ve bien voy a avisar por el
WhatsApp
WhatsApp
Okay
vale
Okay family, we're live on
vale familia estamos en directo en
telesalseo eh you have vertical and you have
telesalseo eh tenéis vertical y tenéis
horizontal is valid for you to choose what
horizontal vale para que elijáis lo que
Would you like to confirm that you are coming in?
queráis eh confirmarme que vais entrando
and everything is seen
y que se va viendo todo
good very good and go with the format
bien muy bien y dale con el formato
tiktok says piece of sun piece of sun is
tiktok dice pedazo sol pedazo sol está
of the two positions so that you can
de las dos postura para que tú puedas
choosing is in both ways so that
elegir está de las dos formas para que
you can choose
podáis elegir
ok it is both ways so that
vale está de las dos formas para que
Ok Ok now what's next
vale Vale ahora qué es lo siguiente la
bar of the
barra de los
members of the bar of the
miembros la barra de los
members let's see how many members
miembros vamos a ver cuántos miembros
there is
hay
There it comes out horizontal for me, I can't
ahí a mí me sale horizontal no puedo
choose rosaca Yes they are both
elegir rosaca Sí están los dos
direct are the two direct Rosaca and
directos están los dos directos rosaca y
you choose
tú eliges
Members, let's update the bar a
miembros vamos a actualizar la barra un
bit
poco
members says it's better to be here but it's better
miembros dice teremar aquí mejor pero lo
What I don't understand is why the
que no entiendo yo es por qu el
chat
chat
the chat doesn't work for me the chat doesn't work for me
el chat no me el chat No me sale bien a
me for me to see it eh Not for you for
mí para yo verlo eh No para ustedes para
I'll see if I can put it on.
yo verlo a ver si lo pongo
here already polishing a little bit already polishing
aquí ya puliendo un poquillo ya puliendo
a little bit Okay now it's divine me
un poquito Vale ahora está divino yo
I would say what I am going to update the
diría lo que sí voy a actualizar la
bar of
barra de
members who by the way uncle I don't know if you
miembros que por cierto tío No sé si os
I have said it but in the youth
lo he dicho pero en la chavalería
we are more than 3000
estamos a más de 3000
We are maintaining the 3000 from before
estamos manteniendo los 3000 desde antes
I have said of the sanctuary
del santuario he dicho
1344 member I'll update it while
1344 miembro voy a actualizarlo mientras
that is coming in
que va entrando la
people while people enter it
gente mientras que entra la gente lo
I update
actualizo
Okay
Vale
1344 thanks ro gorgeous I don't know why
1344 gracias ro guapísima No sé por qué
I have not
no me ha
I went out for a moment and I didn't get the
salido un momento ro no me ha salido los
your members a
miembros tuyos un
in a second the thing should appear
segundito debería de aparecer lo de
r let's see everything is activated perfectly
r a ver está todo activado perfecto
is activated
está activado
perfectly fine, you complain a lot
perfectamente vale te quejas mucho
churro ro I have no complaints about you
churro ro yo no tengo queja de ustedes
Daughter, I only have a complaint about myself that
hija yo tengo queja solamente de mí que
I am a
soy un
disaster
desastre
mgal vale we reset
mgal vale restablecemos
aim
objetivo
members telesalseo target amount
miembros telesalseo cantidad objetivo
3000 Here I'm going to put I'm going to put the
3000 Aquí voy a poner Voy a poner la
target amount as in youth
cantidad objetivo como en la chavalería
says here so early What a luxury for
dice aquí así tempranito Qué lujo para
the
las
early retirement eh
prejubilo eh
Well, today we have to comment.
Bueno es que hoy tenemos que comentar
many
muchas
things and I want to go to bed earlier
cosas y me quiero acostar más temprano
okay 1344 updated bar that I got
vale 1344 barra actualizada que me me
I want to go to bed earlier today I'm going to
quiero acostar más temprano hoy voy a
be here then i'm going to go to the
estar aquí luego voy a ir a la
kids, I want to lie down here more
chavalería me quiero acostar aquí más
early
temprano
eh because today is when I lost the day
eh porque hoy es que he perdido el día
Uncle, today I woke up at 3 in the afternoon and
tío hoy me levanté a las 3 de la tarde y
I have completely lost the day and tomorrow
he perdido el día completamente y mañana
I want to get back to the day so I can do it
quiero retomar el día para poder hacer
things
cosas
man, with the hustle and bustle you have with the
tío con el trasiego que te traes con los
two
dos
channels the truth is yes with both
canales la verdad es que sí con los dos
not with the three with the three
no con los tres con los tres
Hernandez channels insults Antonio av Ese
canales Hernández insulta Antonio av Ese
It is horizontal, man, I have put the
es en horizontal hombre le he puesto el
Same title for both live shows, eh? Let's see.
mismo título a los dos directos eh A ver
Let me check that everything is okay, yes
que yo compruebe que está todo bien sí
Ah It's true the title of the vertical there is
Ah Es verdad el título del vertical hay
to change it Wait wait Wait
que cambiarlo Espera espera Espera
wait for the title of the vertical one there
espera el título del del vertical hay
that
que
change it now the vertical has the
cambiarlo ahora el vertical tiene el
same title
mismo título
[Music]
[Música]
forgive me
perdonarme
now the vertical has the same title
ahora el vertical tiene el mismo título
okay And the
vale Y el
horizontal okay Okay let's see how
horizontal vale Bueno vamos a ver cómo
Does this work? Please do you know anything about
funciona esto ja Por favor sabes algo de
Marina yes well I'm in touch there
Marina sí Bueno ahí estoy en contacto
with her yes yes then to
con ella sí sí pues a
see things go as they go It is that
ver las cosas van como van Es que
There is nothing I can do for you either
tampoco hay nada que os pueda yo
comment that belongs to her and
comentar eso le pertenece a ella y
When she wants, she will comment on something.
cuando ella quiera Pues comentará algo
I think he will pass by here soon.
Yo creo que pronto pasará por aquí os
will surely say something
dirá algo seguramente
Hey, I think he'll be here soon.
eh yo creo que prontito pasa por aquí os
Tell something is worth it
Cuenta algo vale
eh on the mobile you can see everything but in
eh en el móvil se te ve entero pero en
I see you on TV reduced by one slot
la tele te veo reducido una franja
Carmen but on TV put it on
Carmen pero en la tele ponlo en
horizontally let's see I have opened both
horizontal a ver he abierto los dos
direct is worth the vertical and the
directos vale el vertical y el
horizontal the vertical and the horizontal and
horizontal el vertical y el horizontal y
now you choose
ahora ustedes elegís
the one you want if you are on the mobile
el que queréis si estáis en el móvil a
see you can choose the one you want
ver podéis elegir el que queréis
Normally people are going to want to
normalmente la gente va a querer va a
want the horizontal I understand
querer el horizontal Yo entiendo
eh normally people go to
eh normalmente el el la gente va a
want the horizontal because that's where it is
querer el horizontal porque es donde se
I know what I know
ve yo que sé
eh I don't know the members the viewers
eh No sé los miembros los espectadores
around here these events no but the
por aquí los eventos estos no pero el
vertical we are going to take advantage of this
vertical este lo vamos a aprovechar
because it seems that YouTube can be
porque parece ser que YouTube pues ser
a little bit like the tiktok one And then it
un poco la del tiktok Y entonces lo
Let's take advantage. Listen to what I'm telling you.
vamos a aprovechar Fíjate lo que te digo
because you are more used to it too
porque estáis más acostumbrados también
Yes, but look at what I'm telling you, that is,
Sí pero fíjate lo que te digo o sea los
These direct ones that we have done in
directos estos que hemos hecho en
vertical have not gone for me
vertical no me han ido
evil
mal
So what do I say, I would take advantage of it?
Entonces qué te digo yo lo aprovecharía
as long as YouTube has it, it has it
mientras que YouTube lo tenga lo tenga
warmed up by the issue of earning more
calentito por el tema de ganar más
audience you know how to reach more people this
audiencia sabes llegar a más gente esto
It's something that YouTube is now going to do.
es una cosa que YouTube ahora la va a
be promoting for a while and
estar promocionando durante un tiempo y
we can reach more
podemos llegar a más
people look closer to you in the
gente se te ve más cerquita en el
vertical well the camera is the same
vertical bueno la cámara es la misma la
camera is the same as what I have
cámara es la misma lo que tengo
configured are two scenes that leave you
configurado son dos escenas que te dejan
do it in both places at the same time
hacerlo en los dos sitios a la
time on TV he turns horizontally to watch
vez en la tele se pone horizontal a ver
You put the one you want You put the one you want
Tú pon el que tú quieras Tú pon el que
you want but what I see is that you
tú quieras pero yo lo que veo es que te
put eh if you are on TV and in the
pongas eh si estás la tele y en el
computer you put on the
ordenador te pones el
horizontally I don't know but there you choose
horizontal no sé pero ahí ya elegís
you guys take the one you want, okay? There
ustedes y cogéis el que queráis vale Ahí
you already take the one
ya cogéis el que
you want Well, I didn't like seeing you with
queráis Pues a mí no me molaba verte con
the face full of letters but that's what it is
la cara llena de letras pero es lo que
you see but it is because it is
tú veas pero es porque es
because it is because you are used to
porque es porque estáis acostumbrados a
the other thing eh Because the vertical one is
lo otro eh Porque el vertical está
pretty cool too
bastante Guay también
I think the future, eh, I don't know.
Yo creo que el futuro eh No sé el Por
Which one suits you best, not me?
qué cuál te viene a ti mejor no a mí me
It doesn't matter to me, Mariae, that you are in
da igual mariae a mí con que estéis en
either one is fine for me
cualquiera de los dos me va bien para mí
it is the same one that
es lo mismo uno que
another basically Look at the move is
otro básicamente Mira la movida es
We do the live shows as always in
hacemos los directos como siempre en
I have horizontal and vertical
horizontal y el vertical lo tengo
open because through there we are going to
abierto porque a través de ahí vamos a
earn more
ganar más
public public that comes new to
público público que venga nuevo a
knowing each other is fine but but
conocernos vale pero pero
Of course if I do the vertical one like the other one
claro si hago el vertical como el otro
day I did with
día que hice con
I then have to add the extracts
alazne los extractos luego los tengo que
leave it vertically and then in
dejar en vertical y entonces pues en
vertical the extracts are a bit
vertical los extractos sí que están un
a little ugly for me
poco feos para mi
I don't like the extracts, the videos that
gusto no los extractos los videítos que
We'll go up later, you know. Now to upload it.
subimos ya luego sabes Ya para subirlo
There it seems a little strange to me
ya ahí me me parece un poco raro el
vertical the vertical for live shows
vertical el vertical para los directos
It works for me but for those who don't, I don't see it.
me sirve pero para los no lo no lo veo
I'm fine but let's go anyway.
Yo muy bien pero vamos de todas maneras
I'm telling you
ya te digo
eh I tell you let's try it I'm that
eh Ya te digo vamos probando Yo es que
I try everything, I fiddle with everything, I fiddle with everything
lo pruebo todo yo trasteo todo trasteo
Science only gives me everything for
todo a mí la ciencia solo me da para
turn on the TV Yes
encender la tele Sí
man if a Spanish Peta What does Cuca say
hombreo si una Peta españ Qué dice cuca
Oh, I have to put that, yes, great.
Ay tengo que poner eso sí estupendo se
both look very good
ven los dos muy bien
Okay then
Vale pues las
I have to put alerts in the
alertas las tengo que poner en la
screen of the
pantalla del
vertical That's what I do
vertical Eso sí me
The alerts were missing, I have to add them.
faltaba las alertas las tengo que Añadir
the screen of the
la pantalla del
vertical
vertical
Okay, I'm going to put it down here.
vale me lo voy a poner aquí abajito
and here
y aquí
I put it on
me lo pongo en
half more or less here I am
medio más o menos aquí yo
I would say let's see Andrea is going to me
diría a ver Andrea me va a
Andrea is going to talk to me, let's see
hablar Andrea me va a hablar vamos a ver
how Andrea goes out to see
cómo sale a ver Andrea
talk to me why is it taking so long
háblame Por qué tarda tanto
Uncle, I have already sent a WhatsApp SP, already sent it
tío ya he mandado whatsa SP ya mandado
WhatsApp doesn't come out why but not to me
WhatsApp no sale por qué pero no a m a
It has to be on the mobile if it is in veral
tien que en el móvil si es en veral
I can do something else horizontally
puedo hacer otra cosa en horizontal
I can listen to you and play or watch networks
puedo escucharte y jugar o ver redes
social the vertical cannot be not
sociales el vertical no se puede no se
can you put Yes I know
puede poner Sí se
yes you can
puede sí se puede
eh Yes, you can do what you say
eh Sí se puede eso que tú dices
eh something has
eh algo ha
touched yes it can be seen that it has to do with
tocado sí se puede que tiene que ver
No, and I pay for YouTube, that's why I tell you.
no y pago YouTube por eso te digo yo
I also pay for it and I know and it works for me
también lo pago y y se y a mí sí me va
eh, I mean, I take the
eh o sea yo cojo el
vertical Look vertical okay vertical
vertical Mira vertical vale vertical
vertical and goes over there and I use the
vertical y se va para allá y utilizo el
phone if possible it's the same let's go and
teléfono si se puede es lo mismo vamos y
look look
mira mira
turned off YouTube Premium benefits
apagado las ventajas de YouTube Premium
In the vertical you don't have them, yes you do.
en el vertical no las tenés que sí que
yes yes
sí que sí
It works like it does, everything works the same, eh?
funciona que si funciona todo igual eh
everything works the same, the only thing that does
funciona todo igual lo único que sí que
I see that when we are live in
veo es que cuando estamos en directo en
both of us at the same time let's try it let's go
los dos a la vez vamos a probarlo vamos
to try it eh yesterday the kids went
a probarlo eh ayer la chavalería fue
well the
bien la
true But what I do see is like that
verdad Pero lo que sí veo es como que
I know very few people come in, I don't know
se se se entra muy poca gente no sé el
Why will it be or does it take them a long time?
Por qué será o les cuesta mucho rato a
people come in I don't know why it will be no
la gente entrar no sé el Por qué será no
I know if it's because of the notifications issue or what
sé si es por el tema notificaciones o lo
vertically does not give me the option
que sea en vertical no me da la opción
of giving away members of course they have that
de regalar miembros claro eso lo tienen
that Add sisuka in
que Añadir sisuka en
vertically they will have to add that
vertical eso lo tendrán que ir añadiendo
I don't know but we did it last night in
no lo sé pero vamos anoche lo hicimos en
the kids and everything worked out
la chavalería y funcionó todo a la
perfection eh last night we did it to the
perfección eh anoche lo hicimos a la
kids and everything worked out
chavalería y funcionó todo a la
perfection besides what I tell you Look now
perfección además lo que te digo Mira ya
We are polishing so we can go
estamos puliendo para que podamos ir
seeing the little things
viendo las cositas
Look, we are already polishing so that
Mira ya estamos puliendo para que
we can see things the same as in
podamos ver las cosas igual que en
vertical than in
vertical que en
horizontal So I think the climb is
horizontal Así que yo creo e la trepa se
A lot has happened today with
ha pasado hoy muchísimo hoy con
Elena, we'll see it later, let's go.
Elena luego lo vamos a ver vamos a
record some excerpts from the heart
grabar algunos extractos del del corazón
Okay, let's record some excerpts from
vale vamos a grabar algunos extractos de
heart and we are going to comment on some
corazón y vamos a comentar algunas
little things and we'll talk about that later
cosillas y hablamos luego de eso
Okay, well first of all I wanted to
vale bueno en primer lugar quería
comment a little more deeply
comentar un poco de manera más profunda
the one that has been linked with Kiko Hernndez and
la que se ha liado con Kiko Hernández y
with Antonio David Flores okay Yes it is
con Antonio David flores vale Sí que es
It's true that I just got a little buggy.
verdad se me acaba de buguear un poco
this
esto
I just got a little bugged
se me acaba de bugear un poco
This, oh, if I hit record it bugs, man.
esto Ay si le doy a grabar se buguea tío
Let's see hello hello hello hello hello hello hello
a ver hola hola hola hola hola hola hola
Hello, hello, hello, not now, not now, yes, yes
hola hola hola Ahora no ahora no sí sí
It bugs if I hit record.
se buguea se buguea si le doy a grabar
it bugs
se buguea
Ah I don't know why why
Ah no sé el Por qué por qué
I don't know why, but oh well, another time.
por no sé el por qué pero bueno ya otra
I can't do anything else anymore
cosa no puedo hacer ya otra cosa no
I can do it now. We'll have to.
puedo hacer ya está Tendremos que
cut the extracts apart as much as possible
recortar los extractos aparte cuanto
before you ignore these people and take it
antes paséis de esta gente y lo llevéis
For the legal reason they will end up in oblivion before
por Lo legal antes acabarán en el olvido
user Let's see about that topic I'll tell you what
usu A ver sobre ese tema te digo lo
same thing I've talked about with my friends for
mismo que he hablado con mis amigos por
it
lo
private Whoever has something demandable or
privado Quien tenga algo demandable o
be absolutely everyone in that group
sea absolutamente todos los de ese grupo
that have any demandable subject
que tengan tema demandable cualquier
thing eh any action that can be
cosa eh cualquier acción que se pueda
execute against any of them will
ejecutar contra alguno de ellos la va a
have
tener
But that doesn't stop you either.
Pero eso no te impide tampoco
that if we have to see something from here
que si tenemos que ver desde aquí algo
You have to answer something or whatever
Hay que responder alguna cosa o lo que
whether it is done or it is not incompatible or
sea se haga O sea no es incompatible O
it will not harm the procedure
sea no va a perjudicar el procedimiento
legal for you to answer why because
legal que tú le respondas por qué porque
we do not respond in the same
nosotros no respondemos en los mismos
terms that they to
términos que ellos a
We Javi the bad thing is that he distributes the
nosotros Javi lo malo es que reparte la
audience between the two live shows is good
audiencia entre los dos directos bueno
Pepi, nothing happens, nothing happens. Of all
Pepi no pasa nada no pasa nada De todas
ways I already tell you that this is a
maneras ya te digo que esto es una
test if for whatever reason we see that already
prueba si por lo que sea vemos Que ya
a lot Look for example now I just
mucho Mira por ejemplo ahora acabo de
discover that to record extracts I
descubrir que para grabar extractos me
gives the
da la
can bug bug thread to record
lata buguear buguear rosca para grabar
exatos bothers me because I just
exatos me da la lata porque acabo de
try to hit record
intentar darle a grabar
and and I have been caught
y y se me ha se me ha quedado pillads
imo You look very dark, yes I gave myself some
imo Se te ve muy Moreno sí me di unos
a few rays of light before I go to Thailand
rayos uvas antes de irme a Tailandia
so as not to burn myself there and yes it is true
para no quemarme allí y sí que es verdad
that I have given myself one more session when I have
que me he dado una sesión más cuando he
I don't know, maybe I have it back.
vuelto No sé a lo mejor me lo tengo me
I keep it you like it I keep it It's
lo mantengo os gusta me lo mantengo Es
that today I have not been able to do anything uncle is
que hoy no he podido hacer nada tío es
that getting up at 3 that I stayed
que levantándome a las 3 que me quedé
asleep Until 3 the day is thrown to
dormido Hasta las 3 el día es tirado a
trash uncle today I'm going to be here the
la basura tío hoy voy a ser aquí el
direct earlier then I'm going to be from
directo más temprano luego voy a ser de
the kids and I'm going to bed there.
la chavalería y me voy aí a la cama Lo
at the latest at 2 o'clock, at the latest at
más tardar a las 2 tío lo más tardar a
2 o'clock to get up tomorrow, what do I tell you?
las 2 para mañana levantarme que te digo
I'm at 11 and I'm doing gym stuff, eh?
yo a las 11 y hacer cosas gimnasio eh
take care of myself a little and then also for the
cuidarme un poco y luego también por la
late to have some time uncle to play with
tarde tener un rato tío para jugar con
the child or whatever it is that hasn't met me today
el niño o lo que sea que hoy no me ha
Given time for nothing, I played for half an hour
dado tiempo a nada he jugado media hora
I played for half an hour because I had
he jugado media hora porque es que tenía
a lot of things accumulated
un montón de cosas acumul cé
guy with that dark skin and the little beard looks like
tío con ese moreno y la barbita parece
an Arab sheikh What does he say What does he say
un jeque árabe Qué dice Qué dice
Monse lost day
Monse día perdido
It's totally okay to lose a thing too
totalmente también está bien perder un
day is not well leonia is not well me
día no está bien leonia no está bien yo
I can't afford to waste a day I have
no puedo permitirme perder un día tengo
many things to do father too what
muchas cosas que hacer padre también qué
chat Lee Javi the two of them
chat Lee Javi los dos los
two the two Oh look what just happened to me
dos los dos Ay mira que me acaba de
notify the mobile that Lorena has
notificar el móvil que Lorena ha
published in
publicado en
[Music]
[Música]
Instagram, let's go, a post
instagram vamos una publicación
shared Look at one of the photos
compartida Mira de una de las fotillos
photos
fotillos
photos photos of Disneyland Hong
fotillos fotillos de Disneyland Hong
Kong the video I imagine will come out
Kong el vídeo yo me imagino que saldrá
tomorrow eh
mañana eh
Look how beautiful the castle is, man.
Mirad qué bonito es tío el castillo qué
beautiful How beautiful you are going to love it
bonito Qué bonito os va a encantar el
You're going to love the video
vídeo os va a encantar el
video
vídeo
me
me
send me, send me privately, send me
manda me mandan por privado me mandan
by private that already eh They are already doing
por privado que ya eh Ya están haciendo
both direct at the same time others
los dos directos a la vez otros
comrades, I knew it, I knew it
compañeros es que lo sabía eh lo sabía
I say boom, whatever we do, whatever we do
digo pum cosa que hagamos cosa que al
next day just as they see us he does it
día siguiente tal y como nos ven lo hace
the others do it
lo hacen los otros
Uncle But why don't they stop
tío Pero por qué no dejan de
see us I have given him on both sides no
vernos yo le he dado en los dos lados no
They stop seeing us, man, because of this last night
dejan de vernos tío porque esto anoche
I did it at the salsera. So the one who
lo hice en la salsería O sea que el que
I caught the salseria last night
haya cogido vio anoche la salsería
Uncle But it also doesn't fail eh It doesn't fail
tío Pero además no falla eh No falla
Eh no no What's up Mara Jos the two of you
Eh no no Qué va María José los dos
formats at the same time I did it
formatos a la vez lo hice yo a
last night both formats both formats
anoche los dos formatos los dos formatos
at the same time I did it
a la vez lo hice yo
Last night I knew it, I knew it, I say so
anoche yo lo sabía yo lo sabía digo tal
and if you see it tomorrow it will
y como lo vean mañana lo va a
do because I know they are watching me
hacer porque sé que me miran
also how are they going to stop seeing you
también cómo van a dejar de verte a ti
Javi would stop learning, dude.
Javi sería dejar de aprender [__] tío
but
pero
they have started to ask, they have started
se han puesto a preguntar se han puesto
to
a
[Laughs]
[Risas]
ask have they started to ask their
preguntar se han puesto a preguntar su
audience Hey I do it in both at the
audiencia Oye lo hago en los dos a la
time and the audience has told him no no
vez y la audiencia le ha dicho que no no
knew
sabía
how but what a tiresome guy stops putting in
cómo pero qué pesado tío deja de meter
the gossip man, come on, it's not the gossip, eh?
el salseo tío vamos no es tel salseo eh
because I made this yesterday at the O sauce shop
porque esto lo hice ayer la salsería O
be the one who got the idea of what
sea el que haya cogido la idea de lo que
I did
hice
last night whoever got the idea of what
anoche el que haya cogido la idea de lo
what I did
que hice
last night he saw the
anoche ve vio la
salsa shop But
salsería Pero
Well, we set the trend
bueno marcamos tendencia
sirs
señores
They watch you Raquel here everything that
te vigilan Raquel aquí todo lo que
we do it
hacemos lo
come here everything we do they see it
ven aquí todo lo que hacemos lo ven lo
I said nailed it yesterday
dije ayer clavado
eh I said it yesterday nailed it I say this that
eh lo dije ayer clavado digo esto que
I'm going to do what they're going to do tomorrow
voy a hacer lo van a hacer mañana el
same as always yes
mismo de siempre sí
yes, very handsome, huh, man
sí guapísimo eh tío
very handsome
guapísimo
eh Let's see the video I think it will be
eh A ver el vídeo yo creo que estará
for
para
tomorrow but uncle I myself
mañana pero tío yo me yo
[Music]
[Música]
The more they deny that they see the
me Mientras más nieguen que ven los
Javi's videos, more videos, of course.
vídeos de Javi más vídeos hombre claro
is that with that what they demonstrate that it
es que con eso lo que demuestran que lo
they see that they see it
ven que lo ven
all the [ __ ] stop seeing me
todo [__] deja de verme
[ __ ] the video I imagine it will be
[__] el vídeo yo me imagino que estará
for tomorrow uncle one
para mañana tío una
Awesome, thank you very much Mari
chulada Muchas gracias Mari
Carmen
Carmen
Thank you very much for the
Muchas gracias por el
visum I don't know Joy Hunter tells me that
visum No lo sé me dice Joy Hunter que
put in the vertical and horizontal title
ponga en el título vertical y horizontal
But
Pero
ugh how are they going to stop seeing you if you are their
buf cómo van a dejar de verte si eres su
favorite youtuber [ __ ] But I do
youtuber favorito [__] Pero yo lo
hide
disimular
uncle
tío
[Laughs]
[Risas]
in the thumbnail you can see it is
en la miniatura se ve es
TRUE
verdad
Oh
Ay
my other great mother
m otro bis madre
mine
mía
Elisa, beautiful Tinker Bell, thank you very much.
Elisa guapa campanilla Muchas gracias
queen freezes is going well
reina se congela va bien
tell me
decirme
Let's see what you put in the title.
a ver lo de ponerlo en el título lo veis
The thing about putting it in the title is that for me
lo de ponerlo en el título es que a mí
I don't like it because then I know that it has
no me gusta porque luego s que ha
uploaded but you see it necessary. That is you
subido pero lo veis necesario O sea tú
you enter and if you see it vertically it is the
entras y si lo ves En vertical es el
vertical and if you see it horizontally it is the
vertical y si lo ves En horizontal es el
horizontal point No
horizontal punto No
ay the things of
ahy las cosas de
screen okay guys it's already on
pantalla vale chicos ya está a
leave it If people are inspired by
dejarlo Si la gente se inspira en
we are
nosotros es
a sign that we do it very well and that
señal de que lo hacemos muy bien y que
they see us
nos ven
everyone is fine to put it in the
todos está bien ponerlo en el
title but the thumbnail is already
título pero si es que la miniatura ya se
go
ve
you don't capitalize V But that's not it
no pones V en mayúscula Pero eso no lo
will understand the
va a entender la
people of course exactly Maribel does not pass
gente claro exactamente Maribel no pasa
nothing, I wouldn't put it, I wouldn't put it
nada yo no lo pondría yo no lo pondría
It's okay Maribel, they take it and
No pasa nada Maribel que cojan y
learn by watching us is good
aprendan mirándonos a nosotros es buena
cool sign, eh, the castle, eh, original
señal chulada eh el castillo eh original
Hey
eh
already in the video Look at this What
ya en el vídeo Mira esto Qué
[Music]
[Música]
nice to see very cool has some
bonito a ver muy chulo tiene unas
how many things a few have
cuantas de cosas que tiene unas cuantas
of things that the one in Paris doesn't have
de cosas que no tiene el de El de París
the day has a couple of different things
el di tiene un par de cosas diferentes
You know something has to change, right?
Tú sabes algo tienen que cambiar no pero
the one in Paris is better
es mejor el de París es mejor
unquestionably that of Paris
indiscutiblemente el de París
Hey, the one in Paris is much more advanced.
eh el de París está mucho más avanzado
realize that they are parks that go
daros cuenta que son parques que van
growing over time are parks
creciendo con con el tiempo son parques
in expansion it is worth
en expansión vale
eh So being parks in
eh Entonces al ser parques en
expansion as they are expanding parks
expansión al ser parques en expansión
mm Yes yes I get both chats
mm Sí sí me salen ambos chat me salen
both chat Maribel Yes as they are parks in
ambos chat Maribel Sí al ser parques en
expansion the other is more Takes more
expansión el otro está más Lleva más
time is older And it is more
tiempo es más antiguo Y es más
long
largo
It looks more like Disneyland, it's the same.
se parece más a Disneylandia es igual es
which is the one in Paris
que es el de París
traced from Paris traced awaits him
calcado el de París calcado espera le
I'm going to send something to my wife for
voy a mandar una cosa a mi mujer para
that is
que se
estuary
ría
between this summer until October that I left
entre este verano hasta octubre que dejé
to see it because I was bored and he mentioned it
de verla porque me aburría y lo mencionó
several times the querro takes out
varias veces el querro saca
Let's see, the only thing that's wrong with me is the thing about
a ver lo único que me falla es lo de
record man, I do know what to record
grabar tío lo de grabar sí que me se me
buguea my fan my number one fan my fan
buguea mi fan mi fan número uno mi fan
number one eh But well what I do is
número uno eh Pero bueno lo que hago que
I cut it short
lo corto
Then Javi when I saw him I said to myself
luego Javi cuando lo vi me dije
The only thing missing is to copy your tattoos but
solamente falta copiar tus tatuajes pero
If it is not for copying, get inspired to see if
si no es por copiar inspirarse a ver si
In the end, they are tools that are there
al final son herramientas que están ahí
and that's it and besides it's normal, isn't it you?
y ya está y aparte es normal no tú
you have to learn from the best but
tienes que aprender del del mejor sino
damn people see that you follow me
[__] [__] que la gente ve que me sigues
seeing why it is that this is not
viendo porque es que además Esto no es
that he did it here is that this is
que lo haya hecho aquí es que esto es
that this is what he had done in
que esto es que lo había hecho en
salseria damn let me go now let me go
salsería [__] suéltame ya suéltame
daughter don't me
hija no me
look but to record you only record the
mires pero para grabar solo grabas el
horizontal Yes but it is bugged no
horizontal Sí pero se quea bugueado no
I know why I can't record it myself.
sé por qué no lo puedo ir grabando yo lo
I have to cut it separately later but But
tengo que cortar luego aparte pero Pero
Okay, now
bueno ya
I have to cut this separately now.
está lo tengo que cortar yo aparte ya
It looks blurry on you. Well, that's not it.
está se te ve borroso Pues eso no
I should have it on the screen apart
debería aparte lo tengo yo en pantalla
Ana and it doesn't look blurry it's your cell phone
Ana y no se ve borroso es tu móvil tu
mobile or your contact lenses you
móvil o tus lentillas tú
you will see
verás
They are Ana's glasses. They are the
son las gafas Ana son las
glasses Okay, let's go, let's not get into trouble
gafas Bueno vamos lío no vamos a
comment a little bit, not gossip, no
comentar un poquillo no de chisme no
family to
familia a
see La Movida this is Antonio's thing
ver La Movida esta de lo de Antonio
The Movida is about Antoni Vi, yes.
La Movida esta de lo de Antoni vi sí
ads come out
salen anuncios
Hugo Yes man
Hugo Sí hombre
Roberto says Jai the climber says that he
Roberto dice Jai la trepa dice que le
You copied the vertical thing, man, let's see.
has copiado lo del vertical hombre a ver
la la by the climb we realized
la la por la trepa nos dimos cuenta de
this move
esta movida
eh By climbing we realized The
eh Por la trepa nos dimos cuenta de La
This move from the vertical That's it
Movida esta del vertical Eso sí es
true that is true I already know it
verdad eso sí es verdad la yo ya lo
I explained this afternoon I already explained it this
expliqué esta tarde ya lo expliqué esta
late to see La Movida that's when the
tarde a ver La Movida ahí fue que la
climb is a good first of all to
trepa es un bueno en primer lugar a
YouTube sent us all an email.
YouTube Nos mandó como un email a todos
Hey, the YouTubers sent us an email.
eh los youtubers Nos mandó como un email
saying Welcome
diciendo Bienvenidos
Welcome to the live streams.
en bienvenido eh a los directos
vertical something like that did not put the email no
verticales algo así no ponía el email no
Vertical live streams arrive on YouTube
llega a YouTube los directos verticales
I didn't notice that vertical email.
yo no heche cuenta de ese email vertical
I'm not interested in the truth, that's for
no me interesa la verdad eso es para
when you do it from your mobile or something
cuando tú lo hagas desde el móvil o algo
No
no
but but the climb apparently then
pero pero la trepa por lo visto pues
makes the direct in verticals when
hace los directos en verticales cuando
goes out with friends or whatever
sale sale con los amigos o lo que sea no
and does the live shows in verticals AND
y hace los directos en verticales Y
then one night without wanting to, the
entonces sin querer una noche salió la
climber has time to read email and chat
trepa tiene tiempo para leer email y ch
No no it wasn't because of that but because it came out
no no no fue por eso sino porque salió
with these friends of drink he goes out with
con los amigos de estos de copa sale con
friends one night and then
los amigos una noche y entonces al
doing it vertically suddenly caught him
hacerlo vertical de repente le pilló le
the clear live stream gets 20,000 views
coge 20.000 visitas el directo claro
Hey
eh
I choose and they were surprised and
elijo y ellas se sorprendieron y
The next day they put me as the title
pusieron de título al día siguiente yo
I had seg live crazy 20,000 visits in
tuve seg vve loco 20.000 visitas en
our direct of course when I saw that
nuestro directo claro yo cuando vi eso
I say it doesn't matter because I had
digo no le da importancia porque yo tuve
suddenly the video that you like the least
de repente el vídeo que menos te lo
wait ytube often does that
esperes ytube muchas veces hace eso
any video you least expect
cualquier vídeo que menos te lo esperes
It makes you pum and it makes you go viral for
te hace pum y te lo y te lo viraliza por
the face is not special for anything Okay and
la cara no es por nada especial Vale y
the things of the algorithm and then well
las cosas del algoritmo y entonces pues
The son said you have touched some key
el hijo decía alguna tecla has tocado
Mom, you've touched some key, I don't know what.
mamá alguna tecla has tocado no sé qué
I don't know how much it's worth, eh?
no sé cuánto vale eh
and takes
y coge
and two or three days pass she No she doesn't
y pasan dos o tres días ella No ella no
realized that is what she was
se dio cuenta de que es lo que era ella
I knew it hadn't been because of talent
sabía que no había sido por talento de
She knows why they said some key
ella Sabes porque decían alguna tecla
touched I don't know what I don't know what
tocado no s qué no s cu
and and after the
y y al cabo de los
days he went out again to the street I don't know what
días volvió a salir a la calle no sé qué
is what he did or I don't know what happened to him
es lo que hizo o no sé qué le pasó que
He did a live show with his cell phone, I don't know if it's
hizo un directo con el móvil no sé si es
that he did it in the yard what a move but
que lo hizo en el patio qu movida pero
They notified me and told me look what happened
me avisaron y me dijeron mira lo que ha
said that he said I don't know what
dicho que ha dicho no sé qué
and when I went to his live to see what
y cuando me fui a su directo a ver qué
That's what they had warned me about. I was
es lo que me habían avisado estaba Yo
Also, I talked about this with you, no, Tesa, no.
además esto lo hablé contigo no tesa no
I know if I talked about it with you or with Racel or with
sé si lo hablé contigo o con racel o con
Someone told him that I said look here
alguien lo hablé que le dije mira aquí
there is
hay
something because someone warned me that
algo porque me alguien me avisó de que
I had said I don't know what and I went to and I
había dicho no sé qué y me fui a y me
I went to see her and she had closed the
fui a a verlo y ella había cerrado el
direct 2 hours ago or something like that I think
directo hacía 2 horas o cosa así Creo
that I talked to you about it, right, she said
que lo hablé contigo verdad tesa ella
I had closed the live show at about 2
había cerrado el directo como a las 2
hours worth And I had 14000 again
horas vale Y tenía otra vez 14000
visits and then I already said this is the
visitas y entonces ya dije esto es el
vertical I say this is the vertical and
vertical digo esto es el vertical y
We were talking and I was planning
estábamos hablando y estaba yo planeando
to do a live vertical this was
hacer un directo en vertical esto era
before I left This was before I left
antes de irme Esto fue antes de irme de
trip but in the end I kind of left it there
viaje pero al final Como que lo dejé ahí
I didn't realize, okay, I didn't realize and and
no ech cuenta vale no hech cuenta y y
Now that I've returned, I have seen
ahora cuando he vuelto sí que he visto
that there were some who had done something
que algunos había que habían hecho algún
direct vertical is worth it But the one by
directo en vertical vale Pero el de por
the night but maybe they would do a
la noche no sino que a lo mejor hacan un
loose live in the afternoon a live
directo suelto por la tarde un directo
loose in the morning and I saw that
suelto por la mañana y al y le y vi que
In the Stream Yarm they had put me the
en el Stream yarm me habían puesto la
option to put it vertically and I told him
opción de ponerlo en vertical y le dije
Come with me to the line and we'll do it
a la lne te vienes conmigo y lo hacemos
so let's see how it turns out and we did it yesterday and
así a ver cómo sale y lo hicimos ayer y
had 90,000 visits an hour and
tenía 90.000 visitas una hora hora y
average that I was with the Vale line and
media que estuve con la lne Vale y
so what I came up with was to do
entonces lo que se me ocurrió hac para
the sauce shop
la salsería
It was good that I didn't do it on Saturday with the l
fue bueno el no el sábado hice con la l
in the vertical at night There was already
en el vertical por la noche Ya ya había
yesterday someone was doing the one at night
ayer alguno haciendo el de por la noche
vertically and last night what
en vertical y ayer por la noche lo que
it occurred to me, well it didn't even occur to me
se me ocurrió bueno no se me ocurrió ni
It didn't even occur to me to luares me
siquiera a mí se le ocurrió a luares me
said luar uncle here there is a program in
dijo luar tío aquí hay un programa en
I control a program, I don't know what the [ __ ] Dee is
control un programa no sé Dee de lo [__]
I picked it up and said to me, Look, here's a
lo cog yó y me dijo Mira aquí hay un
program that adapts both to you
programa que que te adapta los dos
vertical and horizontal formats and
formatos el vertical y el horizontal y
You can do it at the same time because there are
lo puedes hacer a la vez porque hay
people who don't like kids
gente a la que a la chavalería no le
like the vertical there are people who don't
gusta el vertical hay gente a la que no
He likes the vertical, I've put the
le gusta el vertical se me ha puesto la
red forehead and we did it last night and
frente colorada y lo hicimos anoche y
It worked like a scandal and today there are people
funcionó de Escándalo Y ya hoy hay gente
what are the two of them doing?
que está haciendo los dos
live, we created both formats
directos los dos formatos creamos
trend kids but that's that
tendencia chavales pero eso es que la
people won't let us go
gente no nos deja de
see that is that they do not stop seeing us It is
ver eso es que no nos dejan de ver Es
good or
bueno o
That's not good, but I feel
no es bueno eso pero yo me siento
flattered with those things, eh, I mean, not me
alagado con esas cosas eh o sea a mí no
me
me
bothers me I wouldn't do it I wouldn't do it
molesta yo no lo haría yo no lo haría
because yes and less the next day
porque si y menos al día siguiente
why the [ __ ] do people see what you're watching
porque [__] la gente ve que estás viendo
you know the other but I don't
al otro sabes pero pero yo no lo
I would do it but for me it is a
haría pero para mí es un
a compliment for me is a compliment for me is
halago para mí es un halago para mí es
a serious compliment no no it doesn't bother me
un halago serio no no a mí no me molesta
For me it's a compliment because damn it's like
para mí es un halago porque [__] es como
[ __ ] It's not just that you see
[__] No solamente es que veas
telesalseo but you see the
telesalseo sino que ves la
salseria but the views of the
salsería pero las visualizaciones del
vertical I've been watching here the The
vertical Yo he estado viendo aquí la La
Movida eh Let's see The Movida with the
Movida eh A ver La Movida con lo del
vertical is the
vertical es lo
next we have already seen by the
siguiente nosotros ya hemos visto por el
topic of visits what I am missing by
tema de las visitas lo que me falta por
check is when a few of
comprobar es cuando pase unos cuantos de
days when a few days pass
días cuando pasa unos cuantos de días
check the monetization issue
comprobar el tema de la monetización
But the monetization is going to be the same
Pero la monetización va a ser la misma
that a normal live show is not going to be
que un directo normal o sea no va a ser
the fact that you have 100,000
el hecho de que tú tengas 100.000
visits are only to fatten the
visitas solamente es para engordar el
social Blade to fatten the number
social Blade para engordar el número
and yes, it can bring new followers
y sí que puede traer seguidores nuevos
for that it can be useful, the topic of
para eso sí puede servir vale el tema de
the visits is the next when you
las visitas es el siguiente cuando tú
you have the live vertical it works
tienes el directo en vertical funciona
like the live shows on tiktok are worth it
como los directos en tiktok vale
So people are surfing and going
O sea la gente está navegando y va
passing by, look at it, you see it here, another one comes up
pasando miral lo ves aquí me sale otro
directly here I get another one Look at one
directo aquí me sale otro Mira una
lady with her clothes
señora con su ropa lo
Here is a girl who is with us
ve aquí una muchacha que nos está
doing I don't know what he's doing
haciendo No sé lo que está
doing
haciendo
Look, a lady looks like Carmen Borrego.
Mira una señora parece Carmen borrego
but it's not look you see it you're passing by
pero no es mira lo veis tú vas pasando
you see it directly
directos lo veis
View the ard of Troy vertically
Mira el ard de Troya en vertical
also what I don't know if it will be
también lo que no sé si lo estará
doing also in the two to see in the
haciendo también en los dos a ver en los
two formats at once
dos formatos a la vez a
see the art of Troy is doing it alone
ver el ar de Troya lo está haciendo solo
vertically the ard of Troy no
en vertical el ard de Troya no
he's doing it to me alone
me lo está haciendo solo en
vertical La Movida the explanation
vertical La Movida la explicación
because the one from Troy has not seen the
porque la de Troya no ha visto la
salsa yesterday Claro Look at the explanation
salsería ayer Claro Mira la explicación
This is worth the explanation of the
de Esto vale la explicación de las
inflated visits is the next vale os
visitas infladas es la siguiente vale os
I'm going to do it
lo voy a
explain you create a trend well not everyone
explicar creas tendencia bueno todos no
Hey Paqui, everyone doesn't look at the explanation.
eh Paqui todos No mira la la explicación
This is very simple, okay, people.
de esto es muy sencilla vale la gente
is happening
está pasando
So what I saw for example is
Entonces yo yo lo que vi por ejemplo es
that when I was here on the live show
que cuando estaba aquí en el directo del
another day with the lne with the lne I what
otro día con la lne con la lne yo lo que
I saw that suddenly looks now
vi era que que de repente mira ahora
how many people are there to see now
cuánta gente hay a ver ahora hay
eh 600 people in the vertical is worth it And in
eh 600 personas en el vertical vale Y en
There are 500 horizontally, there are very few in
el horizontal hay 500 hay poquísimas en
There are very few horizontal lines. Okay.
el en el horizontal hay poquísimas Vale
What is happening then, suddenly
qué es lo que pasa pues que de repente
Look 600 Well suddenly now in the
Mira 600 Pues de repente ahora en el
vertical as it says
vertical igual que pone
600 suddenly boom it puts 1000 and after 3
600 de repente pum a pone 1000 y a los 3
seconds 600 again and at 3 seconds
segundos 600 otra vez y a los 3 segundos
900 500 700 900 100 I don't know what they are people
900 500 700 900 100 no sé qué son gente
that are coming in and out So that
que van entrando y saliendo Entonces eso
are
son
visits visits that add up okay eh
visitas visitas que se suman vale eh
When you finish a YouTube live
Cuando tú terminas un directo de YouTube
when you finish a YouTube live
cuando tú terminas un directo de YouTube
Here I am now for example when
aquí eh yo ahora por ejemplo cuando
I close the
cierro el
directly me right now when I close the
directo yo ahora mismo cuando cierro el
straight
directo
eh, it's usually live, but you do it
eh suele el directo nada más que tú lo
you close and it's already uploaded on YouTube
cierras y s que ha subido en YouTube ya
It has maybe 10,000-15,000 views
tiene A lo mejor 10.000 15000 visitas
okay that's why it's because the people who
vale eso por qué es porque la gente que
has been here for two or three
ha estado aquí durante las dos o tres
hours is coming in coming out going to
horas está entrando saliendo se va al
straight from another then comes back to me
directo de otro luego vuelve me
you understand and you say how it is that it has
entiendes y tú dices cómo es que tiene
16,000 views live if nothing here
16000 visitas el directo si aquí nada
There were more than 2000 people.
más que había a 2000 personas Pues
because those 2000 people have not been
porque esas 2000 personas no han estado
fixed and unique all night but
fijas y únicas toda la noche sino que
come out come in come back in I don't know what
salen entra vuelve a entrar no sé qué
so every time it goes out it comes in
entonces cada vez que sale entra entra
sale I don't know what turns around updates the
sale No sé qué da la vuelta actualiza la
page le
página le
eh it falls and goes back in you know they are
eh se le cae y vuelve a entrar sabes son
visits that are
visitas que se
add me you understand me or not And then with
suman me entendéis o no Y entonces con
the vertical Well that multiplies a lot
el vertical Pues eso se multiplica mucho
but at the income level, that is, translate it
pero a nivel ingresos o sea traducirlo
at the entrance then translate it to the entrance I
al ingreso pues traducirlo al ingreso Yo
I would say that desire is not the same as a
diría que no es ganas lo mismo que un
straight
directo
normal, that is, because 100,000 appear there
normal o sea porque aparezcan ahí 100000
visits do not earn, they do not earn more than that
visitas no ganan no ganan más que que
when the horizontal line showed 15000
cuando el horizontal te aparecían 15000
It's exactly a viewer farming
es un farmeo de viewers exactamente
wizard It is a farming of
wizard Es un farmeo de
viewers So why What for
viewers Entonces para qué Para qué
It works, okay. What does it work for, man?
funciona vale Para qué funciona hombre
Well, it can work to gain weight
pues puede funcionar para engordar
you don't earn more you don't earn more you don't earn more
no ganas más no ganas más no ganas más
not what can work is
no lo que puede funcionar es
to fatten the figures
para para engordar las cifras
basically to deceive yourself and
básicamente para engañarte a ti mismo y
to boost the ego and
para subir el ego y
For No man, yes you can win
para No hombre sí puedes ganar
followers Hey yes you can gain followers
seguidores Eh sí puedes ganar seguidores
eh In the last live show of the salsera
eh En el último directo de la salsería
we gained almost 1000 followers eh And in the
ganamos casi 1000 seguidores eh Y en el
What I did the other day with the alne were
que hice el otro día con la alne fueron
almost 1000 new subscribers
casi 1000 suscriptores nuevos
Hey then what is it?
Eh entonces qué es lo que
So what happens then?
pasa entonces qué es lo que pasa
and what we are going to do is the
e que lo que vamos a hacer es el
horizontal what we are going to do is the
horizontal lo que vamos a hacer es el
horizontal which is what the person likes
horizontal que es el que le gusta a la
people, the normal one is worth the one who looks good
gente el normal vale el que se ve bien
Ok And we are going to have the vertical one
vale Y el vertical lo vamos a tener
open to the
abierto a la
maybe we'll have the vertical one open
vez el vertical lo vamos a tener abierto
at the same time so that more new people come in
a la vez para que entre más gente nueva
It is advertising to attract new people
es publicidad es captar nuevos
followers is to attract new followers
seguidores es captar nuevos seguidores
What I am seeing is that you
lo que sí que estoy viendo Es que te
it bothers you it bothers you the live show
fastidia el te fastidia el el directo
normal
normal
that is because in the normal live in the
o sea porque en el directo normal en el
straight
directo
horizontal Clear in the live
horizontal Claro en el directo
horizontally there are only 500 people
horizontal solamente hay 500 personas
today live what is this the channel of
hoy en directo qué es esto el canal de
Pepa or
la [__] o
What do I have in both of you Javi but what
qué te tengo en los dos Javi pero lo que
I don't understand why it bothers you.
no entiendo es por qué te jode el el
main thing that's what I don't
principal eso es lo que no lo
I get that's what I don't get Why
Pillo eso es lo que no lo Pillo Por qué
It bothers you, in other words, the topic of visits already
te jode o sea el tema de las visitas ya
I've got why. Look, for example.
he pillado el porqu es Mira por ejemplo
I'm closing the live broadcast right now.
yo ahora mismo cierro el directo yo
I'm closing the vertical live broadcast right now and
ahora mismo cierro el directo vertical y
already has 30,000
ya tiene 30.000
visits don't ask me why but
visitas no me preguntéis el porqué pero
It already has 30,000 visits and it is because there are
ya tiene 30.000 visitas y es porque hay
people passing by with their finger Pin Pin
gente que va pasando con el dedo Pin Pin
Pin as if it were you and it goes jumping, it goes
Pin como si fuera ti y va saltando va
jumping is fine but the thing about the
saltando vale pero lo del lo de los
viewers I don't understand the
espectadores No entiendo el
because I understand why it bothers you
porqué entiendo por qué te lo fastidia
as much to me in the sauce shop Yesterday I did not get it
tanto a mí en la salsería Ayer no me lo
It bothered me yesterday in the horizontal of
fastidió eh yo ayer en el horizontal de
The one from the sauce shop had my 2000
la de la salsería tenía mis 2000
spectators that is what
espectadores que es lo
Normally there are people in both live shows.
normal tiene gente en los dos directos
No
no
sum are inflated numbers Javi let's see the
suma son números inflados Javi a ver las
visits are inflated numbers the visits
visitas son números inflados las visitas
They are inflated numbers, eh, that is to say,
son números inflados eh o sea las
visits are useless or that is the one
visitas no sirven para nada o sea el que
next month
el mes que viene
Hey
eh
suddenly appear with 30 million
de repente aparezca con 30 millones de
visits but it's a bit like shorts
visitas pero es un poco como los short a
see but they are visits that are worth it
ver pero son visitas que sí valen no
I know why people stay vertical
sé porque la gente se queda en vertical
not knowing that it is in the
al no saber que está en el
horizontal exactly Pepi most
horizontal exactamente Pepi la mayoría
of visits of the
de visitas del
vertical are people who have not entered
vertical son gente que no han entrado
to see you but they have been passing by
para verte a ti sino que han ido pasando
the finger and your direct has come out okay
el dedo y le ha salido tu directo vale
They have been passing by and yours has come out
han ido pasando y les ha salido tu
direct clear what we could do is
directo claro lo que podríamos hacer es
put what Joy Hunter says in the
poner lo que dice Joy Hunter en el
direct vertical title But why?
título directo en vertical Pero para qué
I don't know, I don't care, I don't care
es que no sé me da igual me da igual
let's work and that's it, come on, let's go
vamos a trabajar y ya está venga va a
see
ver
move
movida
move yes it is true that I would like
movida sí que es verdad que me gustaría
see yes it is true that I would like
ver sí que es verdad que me gustaría
see
ver
What did Antonio David say yesterday?
qué es lo que dijo Antonio David ayer de
Kiko Hernndez to make him angry
Kiko Hernández para que se enfadara
so who tells me
tanto quién me lo
says Who tells me
dice Quién me lo
says
dice
Something happened yesterday on the live stream of
ayer ayer pasó algo en el directo de
Antonio David
Antonio David
Antonio David made a live show
flores hizo un directo Antonio David
dedicated to Kiko Hernndez
dedicado a Kiko Hernández
Okay, okay. No, I don't know what a direct one.
vale Está bien No yo que sé un directo
Here with Hernandez, who is called
aquí con Hernández que se llama
Fran Antn and Kiko Hernndez in Melilla
Fran Antón y Kiko Hernández en melilla
It's worth a direct 4
vale un directo de 4
hours talking about Kiko Hernndez
horas hablando de Kiko Hernández
Okay, I don't know what the content is, I don't know.
vale No sé cuál es el contenido no sé
What did he say? I don't know if it was in the chat.
qué es lo que dijo No sé si en el chat
I would criticize him. But what did he say?
lo criticaría Pero qué es lo que dijo
Antonio David will return to Tele5 and
Antonio David volverá a tele5 y
we will have merequetengue Antonio David to
tendremos merequetengue Antonio David a
tele5 tesa I don't think so, things are like that
tele5 tesa No creo eh sea las cosas como
things are like this
son las cosas como
I think I would come back. Well, I don't.
son yo creo que é volvería Bueno yo no
I have no doubt that he would come back
tengo ninguna duda de que él volvería
TV, but absolutely no doubt
tele eh pero absolutamente ninguna duda
that he would return to telec for sure eh Lo
de que él volvería a telec seguro eh Lo
What happens is that I think that Antonio is that
que pasa que yo creo que Antonio esa
I think he won't have the opportunity anymore.
oportunidad ya no la va a tener yo creo
that's not it
que no eh
A of doing
A of hacer
cupcakes yes man you
pastelitos si hombre te
Can you imagine someone telling me any of the
imaginas alguien me dice alguna de las
Things Javi, you're lifting, Beto.
cosas que Javi estás levantando Beto
but one thing is to raise betos and another
pero una cosa es levantar betos y otra
This is already the topic of Antonio David in
cosa ya es el tema de Antonio David en
The issue of Antonio David is the lawsuit
el tema de Antonio David está la demanda
that Antonio David put on the chain
que Antonio David le puso a la cadena
through Although it would not be good
por medio Aunque bueno no sería la
first time someone returns to the
primera vez que vuelve alguien a la
chain that has sued the
cadena que ha demandado la
chain I want to remember that Terelu
cadena Yo quiero recordar que terelu
He also sued in his day and won
también demandó en su día y ganó de
done to the chain well at least the
hecho a la cadena bueno por lo menos la
producer I don't know if the network also
productora no sé si la cadena también
Javi, the corruption of Melilla
Javi la corrupción de melilla
Ah la
Ah la
corruption
corrupción
the corruption of
la corrupción de
Melilla is worth it, let's see what it is, I would say something
melilla vale a ver lo que sea diría algo
that would really piss Kiko off
que le tocaría las narices a Kiko
Hernndez Kiko Hernndez is very
Hernández Kiko Hernández está muy
pending YouTube eh Because already in
pendiente de YouTube eh Porque ya en
another time he criticized another YouTuber
otra ocasión criticó a otro de youtuber
that the other one says that it didn't happen
que el otro el otro dice que no se dio
It's okay to be alluded to, eh? And he didn't say anything to him.
por aludido vale eh Y no le dijo nada
but Kiko Hernndez is already like that
pero Kiko Hernández Ya como que está
pending the content of Youtube
pendiente del contenido de Youtube de lo
what is said about him on YouTube and so on
que se dice de él en YouTube y demás no
And then I jump in with some stories in
Y entonces salto con unas historias en
your Instagram account is quite strong
su cuenta de Instagram bastante fuertes
quite strong on women's day no
bastante fuertes el día de la mujer no
we can forget something that happened to us
podemos olvidar algo que nos tocó a
everyone's heart a story of his ex
todos el corazón un relato de su ex
woman where he defines her as a
mujer donde le define como un
abuser in capital letters no and continues
maltratador en mayúscula no y sigue
loose using his children to do
suelto utilizando a sus hijos para hacer
vicarious violence, how disgusting you are to me
violencia vicaria qué asco me das
criminal okay that was a story of
delincuente vale esa fue una historia de
Instagram then put
Instagram luego puso
another According to your ex-wife you are a
otra Según tu exmujer eres un
abuser for an entire country
maltratador para todo un país la
question has reported The answer is
pregunta ha denunciado La respuesta es
Well, that's all we're left with, Antonio.
No pues con eso nos quedamos Antonio
David hasn't reported Rosito, that is.
David no ha denunciado eh a rosito o sea
He said that he was going to report her, that he was going to
dijo que la iba a denunciar que le iba a
file a lawsuit and did not file it now
poner una demanda y no se la puso ahora
we'll get into that okay I'll read you the
entraremos en eso vale yo os Leo las
stories And now I give you let's see my
historias Y ahora os doy vamos a ver mi
I'm going to give you the most logical explanation
os voy a dar la explicación más lógica
that I find it worth it And he answers to
que que encuentro vale Y le contesta a
Someone is not going to report it because it comes out
alguien no va a denunciar porque sale
splashed because he knows he reopens the case
salpicado porque sabe que reabre el caso
He has been a coward since March 21st.
es un cobarde desde el 21 de marzo del
In 2021 he was publicly harassed and accused
2021 se le acosó públic se le acusó
publicly accused of being an abuser and we are
públicamente de maltratador y estamos a
March 11, 2024 and has not reported
11 de marzo del 2024 y no ha denunciado
okay here put another okay here
vale por aquí pone otro vale por aquí
puts another story referring to him
pone otra historia refiriéndose a el
Direct from Antonia vi I have patience
directo de Antonia vi tengo paciencia
disconnected from everything but if they touch me
desconectado de todo pero si me tocan
Las Palmas I dance for you to get 20
Las Palmas yo te bailo para conseguir 20
from your followers' visum doing 4
de visum de tus seguidores haciendo 4
hours of live streaming since he doesn't love you
horas de directo ya que no te quiere
no one for interviews which is what
nadie para entrevistas que es de lo que
you lived by stealing fines and being the
vivías de robar multas y de ser el
husband of the daughter of the greatest What
marido de la hija de la más grande Qué
It's a shame what you've become
pena para lo que has quedado estás
mediatically dead and today is the last
muerto mediáticamente y hoy es el último
day that I speak of you live
día que hablo de ti vivid
I don't want to talk about abusers anymore
no quiero hablar más de maltratadores de
women and who use violence
mujeres y que utilizan la violencia
vicarious media you are a monster according to
mediática vicaria eres un monstruo según
the story of your ex-wife Roco Carrasco
el relato de tu exmujer Rocío Carrasco
goodbye forever you are already forgotten
hasta siempre ya estás en el olvido
friend And by the way, pay the debts of
amigo Y por cierto paga las deudas de
The Treasury stops collecting illegal payments
Hacienda deja de cobrar en negro a
through your representative, Shameless
través de tu representante Sinvergüenza
Vale and @laagencia
Vale y @ laagencia
we have already seen this tax before
tributaria esta ya la hemos visto antes
And well now let's see what he says
y bueno ahora vamos a ver lo que dice
alber domenec I'm going to give you a little of my
alber domenec yo os voy a dar un poco mi
I gave my opinion on this this afternoon
opinión sobre esto la he dado esta tarde
also a little but we'll give it another one
también un poco pero vamos a darla otra
time and very extensively Okay yes me
vez y muy extensamente Okay si me
You ask, notice, eh, I'm not a lawyer or
preguntáis aviso eh No soy jurista ni
lawyer, I can be wrong for
abogado me puedo equivocar por
supposedly okay I could be wrong and
supuestísimo vale me puedo equivocar Y
I'm probably wrong about many things
seguramente me equivoque en muchas cosas
but I personally from what I know
pero yo personalmente por lo que se de
judicial issues Okay and How it works
temas judiciales Vale y de Cómo funciona
the thing and so on I would say that Antonio
la cosa y demás yo diría que Antonio
David cannot sue Kiko Hernndez
David no puede demandar a Kiko Hernández
for these stories Let's see your power
por estas historias A ver tú poder
you can demand what you want
demandar tú puedes demandar lo que tú
whether you want it or not, it is up to you to win it or not.
quieras luego ya es que la ganes o no
Okay, in fact Antonio David has not
vale De hecho Antonio David no ha
defendant You know who you forgot
demandado Sabes de quién te has olvidado
Kiko de Faina's Women's Day, that's
el día de la mujer Kiko de faina que esa
yes, he is a victim with a sentence
sí que es una víctima con sentencia
judicial and his aggressor
judicial y su agresor
remains free but that victim and others
sigue libertad pero esa víctima y otras
so many of you don't give a [ __ ] about alne but
tantas os importan una [__] alne pero
It has nothing to do with this
aquí no tiene nada que ver
Faina, let's see, let's put something
faina a ver vamos vamos a poner una cosa
specifically worth And not to defend
en concreto vale Y no por defender a
Kiko Hernndez, eh, I'm the first.
Kiko Hernández eh que yo soy el primero
which has videos exposing all the
que tiene vídeos exponiendo todas las
attitudes of Kiko Hernndez and all the
actitudes de Kiko Hernández y todas las
barbarities that he has said to women and
barbaridades que le ha dicho a mujeres y
to men it is worth Antonio David makes a
a hombres vale Antonio David hace un
live dedicated to
directo dedicado a
Kiko Hernndez is writing these stories
Kiko Hernández estas historias las está
responding to Antonio
poniendo en respuesta a Antonio
David Kiko Hernndez and Antonio David
David Kiko Hernández y Antonio David
They have the same rights to each other
tienen el mismo derecho el uno al otro
to say what needs to be said
de decirse lo que se tengan que decir
one says and the other
uno dice y el otro
responds is worth the same as when
responde vale lo mismo que cuando
Antonio David was called Antonio David
Antonio David le daban Antonio David
had the right and they took away his voice in
tenía derecho y le quitaron la voz en
Thank goodness he was able to do it on television
televisión Menos mal que pudo hacerlo en
YouTube of
YouTube de
Reply Antonio there was a live show
responder Antonio había un directo en
YouTube about Kiko Hernndez Kiko
YouTube sobre Kiko Hernández Kiko
Hernandez has every right to leave.
Hernández tiene todo su derecho a salir
and answer him and each one uses his
y responderle y cada uno utiliza sus
tools are worth each one uses their own
herramientas vale cada uno utiliza sus
tools this story these
herramientas esta historia estas
Instagram stories can be done
historias de Instagram la puede la puede
sue Antonio David you can
demandar Antonio David tú puedes
demand whatever you want but I believe
demandar lo que tú quieras pero yo creo
that I wouldn't win And just like I believe
que no ganaría Y al igual que yo creo
that she would not beat Roco Carrasco
que no le ganaría a Rocío Carrasco una
demand I've been saying it since the
demanda lo llevo diciendo desde el
first
primer
episode I explain why I explain to you
episodio explico el Por qué os explico
The Why
el Por qué
eh in justice the trials
eh en la justicia los juicios
ok no
vale No
only How do I explain this to you is that it is
solamente Cómo os explico esto es que es
a little complicated, okay, it's a little
un poco complicado vale es un poco
complicated but every time you call
complicado pero cada vez que tú llames a
someone
alguien
abuser does not mean that the other
maltratador no quiere decir que la otra
person reports you and you
persona te denuncia y te
win
gane
from the context of the
del contexto de la
situation you can see It is that it is that
situación tú puedes a ver Es que es que
I don't want to explain it like that because that's how it is
no quiero explicarlo así porque así
It seems like I'm saying that it can be done
parece que estoy diciendo que se puede
defame The Movida is Look let's see I'm going to
difamar La Movida es Mira a ver lo voy a
to say in the following way the fact that
decir de la siguiente forma el hecho de
that one person accuses another of a crime
que una persona impute a otra un delito
or insult another non-abusive person
o insulte a otra persona no maltratador
criminal whatever and now with the
delincuente lo que sea y ahora coa a la
another person sues you and doesn't win, no
otra persona lo demande y no le gane no
means
quiere decir
whether the other person is an abuser or
que sea la otra persona o maltratador o
be the fact that Antonio David now
sea el hecho de que Antonio David ahora
sued Kiko Hernandez and lost the
demande a Kiko Hernández y perdiera la
demand would not mean that what has
demanda no significaría que lo que ha
said Kiko Hernandez was true and that
dicho Kiko Hernández fuera verdad y que
Anton Avid is an abuser. Why?
anton avid sea un maltratador Por qué
Because there may be many reasons inside
Porque puede haber muchos motivos dentro
of the law is valid for what it would absolve
de la ley vale por lo que absolvera a
Kiko Hernndez, I'll give you some examples, okay?
Kiko Hernández os doy unos ejemplos vale
Hey
eh
The first reason is that this is a spirit
el primer motivo es que esto es un ánimo
defendendi or retorquendi but come on
defendendi o retorquendi pero vamos
100% 100% Kiko Hernndez is
100% 100% Kiko Hernández está
responding to a live broadcast that he makes
respondiendo a un directo que le hace
Antonio David yesterday where he surely
Antonio David ayer donde seguramente lo
accuse of many things and so on Okay
acuse de muchas cosas y demás Vale
then Kiko Hernndez can claim that
entonces Kiko Hernández puede alegar que
does not have the intention of defaming
no tiene el ánimo de de difamar a
Antonio David nor attack him that he
Antonio David ni de atacarlo que él
He was very quiet at home
estaba muy tranquilo en su casa no
I was talking about Besides, he tells you in a
estaba hablando Además te lo dice en una
of the stories, eh, look
de las historias eh mira
I'm disconnected from everything here, I'll let you know.
estoy desconectado de todo aquí ya te lo
is saying here it is already to you
está diciendo aquí ya te lo está
saying so this guy is fine
diciendo o sea este tío está bien
advised okay not Javi that the
asesorado vale que no Javi que los
Judges do not take into account the context
jueces no tienen en cuenta el contexto
as a law graduate says
que lo dice una graduada en derecho
Well now we'll get to that later.
bueno ahora iremos a eso luego más
forward the context does have it in
adelante el contexto sí lo tiene en
tell what happens there are many times
cuenta lo que pasa que hay muchas veces
that even with the context and everything, you
que aú con el contexto y todo a ti te
They can be convicted for insulting someone
pueden condenar por insultar a alguien
But that doesn't mean that it isn't.
Pero eso no quiere decir que que que no
you have been insulted because you deserve it
te hayas insultado porque te lo merezcas
Ok, but those are each case in each world and
vale pero esos son cada caso mundo y
each case for us to talk about or
cada caso para para que lo hablemos o
be in fact I can give you a
sea de hecho yo te puedo poner un
example look right now what comes to me
ejemplo mira ahora mismo que se me viene
to the head and I make it up okay if you
a la cabeza y me lo invento vale si tú
you mess with my wife or my son or
te metes con mi mujer o con mi hijo o
with any of me or with my daughter or with my
con alguno de mi o con mi hija o con mi
father or with my sister if you get involved
padre o con mi hermana si tú te metes
I'm probably going to insult you and
Seguramente yo te voy a insultar y me
I'm going to [ __ ] all over your [ __ ] mother in
voy a [__] en toda tu puñetera madre en
all your dead and I'm going to call you back
todos tus muertos y te voy a llamar de
You can sue me and they will
todo tú me puedes demandar y me van a
condemn
condenar
you understand me, that is, if you mess with me
me entiendes o sea si tú te metes con mi
family or even with me I have
familia o incluso conmigo Yo he
insulted many people who have
insultado a mucha gente que me ha
called pedophile who called me
llamado pedófilo que me ha llamado
abuser who has called me a batterer and
abusador que me ha llamado maltratador y
I have answered him with
yo le he respondido con
insult they can condemn me Yes but you
insulto me pueden condenar Sí pero te
I'm not going to rule out that it will be again or
voy a no descarto que lo vuelva a ser o
I think that no one is going, it's not that I
sea yo creo que nadie vamos no es que yo
I ruled out that I don't rule out that
lo descarte es que yo no descarto que
none of you who are here go
ninguno de de los que estáis aquí vayáis
to insult at some point in life
a insultar alguna vez en la vida
I have insulted people who have interfered
yo he insultado a gente que se ha metido
With my children, they can condemn me for
con mis hijos me pueden condenar por
return the insult or for insulting him
devolverle el insulto o por insultarle
I do but I would do it again What
Yo sí pero lo volvería a hacer Qué
you want me to tell you know but well that
quieres que te diga sabes pero bueno ese
This is a different topic here.
es otro tema aparte aquí la movida
regarding Kiko Hernndez Antonio avid
respecto a Kiko Hernández Antonio avid
will not sue Kiko Hernandez
no va a demandar a Kiko Hernández Por
Why, look here, Kiko Hernandez
qué Porque mira aquí Kiko Hernández se
can claim that he is responding to
puede amparar en que está respondiendo a
a live broadcast that this man made for
un directo que le hizo este hombre por
the night accusing him of things then says
la noche acusándole de cosas luego dice
According to your ex-wife you are a
Según tu exmujer eres un
abuser has reported your ex-wife
maltratador has denunciado a tu exmujer
For telling you that, it's not according to you
por decirte eso no ahes según tú es
woman You are an abuser Yes yes but
mujer Eres un maltratador Sí sí pero
This is a truth not according to Roo Carrasco
esto es una verdad no según Roo Carrasco
Antonio av is a
Antonio av es un
abuser according to Roso Carrasco
maltratador según roso Carrasco
Clear
Claro
Of course, look at a story from his ex-wife where
claro mira un relato de su exmujer donde
defines him as a clear abuser Yes
le define como un maltratador claro Sí
clear a story from his ex-wife that
claro un relato de su ex mujer que lo
defines as a
define como un
abuser, that is, Kiko is playing
maltratador o sea el Kiko está jugando
here with the words so that it is not
aquí con las palabras de forma que no lo
they can
pueden
to demand that what is he going to demand? It is not
demandar que qué le va a demandar No es
that he told me abuser no no no you
que me ha dicho maltratador no no no te
has said abuser has told you that
ha dicho maltratador te ha dicho que
According to your wife's story, you are a
según el relato de tu mujer Eres un
abuser and is telling you that you don't
maltratador y te está diciendo que tú no
you have sued your wife in spite of your
has demandado a tu mujer a pesar a tu
woman even though she is telling you
mujer a pesar de que te está diciendo
abuser has not
maltratador no la ha
defendant equals criminal criminal
demandado vale delincuente delincuente
It's an insult, eh, criminal is a
es un insulto eh delincuente es un
insult that you make to someone because he has
insulto que tú haces a alguien porque ha
committed crimes worth Kiko Hernandez
cometido delitos vale Kiko Hernández
You may have the perception that
puede tener la la percepción de que
Antonio had committed some acts
Antonio había cometido algunos actos
illegal okay eh For example
ilegales vale eh Por ejemplo lo
They condemned him for the fines
condenaron por lo de las multas
He was not convicted for the fines
no lo condenaron por lo de las multas
Okay
vale
Of course, you can grab onto that.
Claro pues se puede agarrar que lo
They condemned him for the fine he was given
condenaron por lo de la multa a que lo
They condemned him because he told Fidel I don't know
condenaron porque le dijo a Fidel no sé
What about the drug dealer?
qué del Traficante de droga
eh what else has he had he has had many
eh qué más ha tenido ha tenido muchas
complaints about many things, not just any of them
denuncias por muchas cosas no alguna las
He has won another he has lost but
Ha ganado otra las ha perdido pero
Antonio vii is not going to sue here
Antonio vii no va a demandar aquí
absolutely no one cares, not even Roco
absolutamente a nadie vale ni a Rocío
Carrasco But I already explained this
Carrasco Pero esto ya lo expliqué yo
I already explained this in the in the
en esto ya lo expliqué yo en en el en el
since the documentary began
cuando desde que empezó el documental
Anton Avid will never sue
anton avid no va a demandar nunca a
Rosio Carrasco I think, eh, maybe I
rosio Carrasco yo creo eh A lo mejor me
I'm wrong and yes the demand eh Let's see what
equivoco y sí que la demanda eh A ver lo
can do it can do it maybe your
puede hacer lo puede hacer a lo mejor su
lawyer thinks that it would be a
abogado piensa que sí que sería una
good idea to sue her I don't think so
buena idea demandarla yo no pienso que
It's a good idea to send it, you know.
sea una buena idea de mandarla sabéis
Why? Because if you sue and lose the
por qué Porque si la demanda y pierde la
the headline will be Roco
demanda el titular va a ser Rocío
Carrasco had
Carrasco tenía
reason has won the trial against Antonio
razón le ha ganado el juicio a Antonio
David Antonio David sued her for
David Antonio David la demandó por
calling him an abuser for saying he was
llamarle maltratador por contar que era
an abuser and he has won the
un maltratador y y le ha ganado el
trial and people will interpret it
juicio y la gente lo va a interpretar
as if it is true that he is an abuser
como que es verdad que es un maltratador
That is to say it is not good at all and Antonio I
O sea no es para nada buen y Antonio yo
I think let's go I think no I firmly believe
creo vamos yo creo no yo creo firmemente
that is not going to happen
que no la va a
sue because it can come back to you
demandar porque se le puede volver en
against No because it can be reopened
contra No porque se pueda reabrir el
the case has already been closed
caso el caso ya se archivó
definitely the case I don't know but
definitivamente el caso no se pero
even if it was not archived
aunque no estuviera archivado
the case is definitely not reopened
definitivamente el caso no se reabre
because he sues her
porque él la demande a
She Well she should she shouldn't she shouldn't
ella Pues debería que no debería que no
I should sue her but there you have it
debería demandarla pero ahí lo tenéis
that 3 years have passed and I don't know and I don't know her
que han pasado 3 años y no lo y no la
demand and not the
demanda y no la
demand is not going to sue her Look at you
demanda no la va a demandar Mira daros
says that Roco Carrasco can be
cuenta que Rocío Carrasco se puede
basically protect In what in what your
amparar básicamente En qué en qué su
version is her experience she has lived it
versión es su vivencia ella la ha vivido
and she feels like that She can do it
y lo siente así Ella s puede hacerlo
Man, I can't do it. Neither can you.
hombre yo no puedo hacerlo Ni ustedes ni
Nobody, for example Carlota Corredera No
nadie por ejemplo Carlota corredera No
You can go out there and tell Antonia that I saw that
puede salir ahí decirle Antonia vi que
He is a woman abuser, why not?
es un maltratador de mujeres por qué no
why not because justice
por qué Por no porque la justicia la
justice did not see
justicia no no vio
clues okay but Roco Carrasco
indicios vale pero Rocío Carrasco le
calls
llama
abuser that she claims is
maltratador que es que ella asegura que
inside his house he was or she was
dentro de su casa lo fue o ella
considers that the treatment that she has received
considera que el trato que a ella le ha
given in intimacy has been abuse
dado en la intimidad ha sido de maltrato
on the phone for this, for that and
por teléfono por esto por lo otro y
Above all, it will be covered 100% if the
sobre todo se va a amparar 100% si la
The lawsuit will be based 100% on the fact that he
demanda se va a amparar 100% en que él
He has been talking about her for 25 years
lleva 25 años hablando de ella en
television and it is spirit defending and that
televisión y es ánimo defendendi y que
has gone on YouTube and continues to talk about
ha ido a YouTube y sigue hablando de
She and they will never stop, they will never die
ella y no van a parar nunca morirán
Antonia denounced Vin, he is not going to denounce her.
denunci Antonia vin no la va a denunciar
If I were to report her I wouldn't be here.
si la fuera denunciar no estaría
talking about her in
hablando de ella en
YouTube is that it is very complicated
YouTube es que es muy complicado
It is very complicated to explain this to
de es muy complicado explicar esto para
a person who is not a lawyer or anything I
una persona que no es jurista ni nada Yo
I am obviously not a lawyer nor
mucha yo evidentemente no soy jurista ni
I'm not a lawyer, nor do I understand these things.
abogado ni ni entiendo de estas cosas no
And I could be wrong but from what I
Y me puedo equivocar pero por lo que
I have more or less understood. Not me anymore.
tengo más o menos entendido Ya no a mí
They have sued me, I have sued and such
me han demandado yo he demandado y tal
I haven't read much, I've seen a lot
no he leído mucho he visto muchos
trials and many things not of this
juicios y muchas cosas no de de esta
people from TV no and they are sued And
gente de la tele no y que se demandan Y
this and that and it basically works
esto y lo otro y y básicamente funciona
a little bit like that I mean it's not just the
un poco así O sea no solamente es el
fact that you
hecho de que tú
mm that they demand that you
mm de que a ti te demanden de que tú
you sue because I defame you or because they say
demandes porque te difame o porque digan
Something about you is that apart from that it has
algo de ti es que aparte de eso tiene
that the other person has the
que tener la otra persona el
encouragement, the spirit of insulting but of course
ánimo el ánimo de de injuriar pero claro
Yes, yes, it is a contest in which the two
si si es una contienda en la que los dos
you are saying things
estáis diciendo cosas
there must be a lot there must be
tiene que haber mucha tiene que haber
expressions there must be expressions
expresiones tiene que haber expresiones
very
muy
disproportionate you know for it to be like that
desproporcionadas sabes para que sea así
or or that in a time I don't know but it is not
o o que en un tiempo no lo sé pero no es
the case of these two, I mean, I think that
el caso de estos dos o sea yo pienso que
If Antonio Avid sues Roco Carrasco
si Antonio avid demanda Rocío Carrasco
he doesn't win it and it would harm him because
no la gana y le y le perjudicaría porque
everyone would say [ __ ] then why
todo el mundo diría [__] Entonces por
what is
qué es
true because people do not understand
verdad porque la gente no entiende de
courage defendendi courage retorquendi I don't know
ánimo defendendi ánimo retorquendi no sé
I don't know how much you're calling a
qué no sé cuánto estás llamando a un
sir you are calling a sir
señor estás llamando a un señor
criminal criminal, you disgust me
delincuente delincuente qué asco me das
Look, it's a personal appreciation of mine.
Mira es una apreciación personal yo
I also hate you, Kiko.
también te tengo asco a ti Kiko
Hernandez for example and nothing happens
Hernández por ejemplo y no pasa nada
because it is an appreciation, that is to say, it is
porque es una apreciación es decir es a
sometimes you feel disgusted by certain things
veces sientes asco por determinadas
people I feel disgust for many
personas yo siento asco por muchas
people who sat on that set
personas que os sentaste en ese plató
Personally I still try to be
personalmente aún así intento ser
professional and I comment on things I have
profesional y comento las cosas yo he
commented on the Netflix series by
comentado la serie de Netflix por
example the docu-reality for the people
ejemplo el docu reality para la gente
that follows it and I have commented on it
que lo sigue y lo he comentado
regardless of how disgusting they may be to me
independientemente de asco que me pueden
giving certain attitudes you call it
dar determinadas actitudes le llamas
criminal and you take refuge in the story
delincuente y te amparas en el relato
to start with women's day and
para empezar lo del día de la mujer y
Dew
Rocío
Carrasco what We are celebrating the day
Carrasco qué Estamos celebrando el día
of the woman who does not pay her pensions
de la mujer que no paga las pensiones de
his son Claro asked Claro why it is
su hijo Claro pregunto Claro porque es
Women's Day is coming to me
el Día de la mujer que que a mí me viene
at the head on March 8th if so
a la cabeza el 8 de marzo si lo
we relate with Roco Carrasco with
relacionamos con con Rocío Carrasco con
a person I insist that what he has done
una persona Insisto que lo que ha hecho
I'm going to tell you clearly
os lo voy a decir claramente
is to devise a parallel trial of
es idear hilvanar un juicio paralelo de
his story because justice in his
su historia porque la justicia en su
moment he was not right, something that for
momento no le dio la razón algo que por
It is true that it is fashionable when justice
cierto está de moda cuando la justicia
I'm not right, what I'm going to is the
no me da la razón lo que voy es a los
media to the same ones that
medios de comunicación a los mismos que
By the way, they had spat on me, they had spat on me
por cierto me habían escupido me habían
abused had reported here
maltratado tenía denunciados aquí le
She sticks a chick, we already saw it this afternoon
pega una Pollita ya lo vimos esta tarde
Diego gets a chick
a le pega una pollita al Diego
is to devise a parallel trial of
es idear IL banar un juicio paralelo de
his story because justice in his
su historia porque la justicia en su
moment he was not right, something that for
momento no le dio la razón algo que por
It is true that it is fashionable when justice
cierto está de moda cuando la justicia
I don't agree with what I'm going to do, that is
no me da la razón lo que voy es o sea
as if to say when justice does not suit you
como diciendo cuando la justicia no te
agree because you make a judgment
da la razón pues haces tú un juicio
parallel or you try to make a judgment
paralelo o intentas hacer un juicio
mediatically parallel to the media
paralelo mediáticamente a los medios de
communication to the same ones that by the way
comunicación a los mismos que por cierto
they had spat on me, they had mistreated me
me habían escupido me habían maltratado
I had reported little things that happened to them
tenía denunciados eh cositas que pas les
I take all that away And then they've stopped in
quito todo eso Y entonces han parado en
the protection of mediocre producers and
la protección de productoras mediocres e
investigated for matters that may
investigadas por asuntos que pueden
presumably be related to
estar relacionados presumiblemente con
the revelation of secrets built a
la revelación de secretos construyo un
story that is independent of the
relato que es independiente a los
rulings of justice a story that
dictámenes de la justicia un relato que
is completely instrumentalized and
está completamente instrumentalizado y
a story that is a business with drama
un relato que es un negocio con dirama
Catalonia if you allow me as a house of
Cataluña si me permitís como una casa de
peasant like that Even though you tried
payés así A pesar de que lo intentaste
even on public television
hasta hasta en la televisión pública el
Women's Day, don't forget it
día de la mujer que no se os olvide no
you have changed absolutely nothing nor
habéis cambiado absolutamente nada ni lo
You're not going to change it, nor are you going to change it.
Vais a cambiar ni lo Vais a cambiar
because the complaints and This goes for you
porque las denuncias y Esto va para ti
Kiko
Kiko
Hernandez are made in court if you
Hernández se hacen en los juzgados si tú
Do you think this man is a criminal?
crees que este señor es un delincuente
complaints that this gentleman is a
denúncias que este señor es un
abuser, report him, do not report him
maltratador denúncialo no le denuncies
on social networks here for example
en las redes sociales aquí por ejemplo
that Albert is wrong, I don't know if it is
que Albert se equivoca yo no sé si es
that Albert has not seen the live performance of El
que Albert no ha visto el directo de El
Direct from Antonio David, I don't know if you know
directo de Antonio David no sé si sabe
Well, all the context is valid. But it says no.
bien todo el contexto vale Pero dice No
if you want If you believe that this that
si tú quieres Si tú crees que este que
This man is an abuser
este hombre es un maltratador
claims that this man is a
denúncias que este hombre es un
criminal report him That's not that's not it
delincuente denúncialo Eso no eso no es
so that's not how it works
así eso no funciona así
Hey, the person has to report him.
eh le tiene que denunciar la persona
affected, that is, I can report
afectada o sea yo puedo denunciar
some things that are public are not and such
algunas cosas que sean públicas no y tal
No, but I can't report it for
No pero pero yo no puedo denunciar por
Nobody You denounce what what what
nadie Tú denuncias lo que lo que lo que
you are wronged is amp standing in
tú estás agraviado es amp parándote en
an ambiguous story no no no have the
una historia ambigua no no ten los
balls to report him where you have to
[__] de denunciarle donde tienes que
report the people you believe
denunciar a las personas que tú crees
who are abusers or
que son maltratadores o
criminals who don't make sense of this
delincuentes que no tiene sentido esto
This is what Albert said specifically
esto que ha dicho Albert en concreto
This doesn't make sense, no, no, you don't have the
esto no tiene sentido no no ten los
balls and report him where you don't no eh
[__] y denunci le donde tú no no eh
No, you can't, you can't report or
No tú no puedes tú no puedes denunciar o
who exercise use their children to do
que ejercen usan a sus hijos para hacer
vicarious violence that you are talking about
violencia vicaria que tú estás hablando
of using their children to commit violence
de usar a sus hijos para hacer violencia
vicar and I read a recent sentence
vicaria y Yo leo una sentencia reciente
and I see that there is a mother who does not
y veo que hay una persona madre que no
has paid the pension of a little person
ha pagado la pensión de una personita
daughter
hija
said when you when you Allow me to
dijo cuando tú cuando tú Permítame que
I tell you, peak Hernandez, you have exercised
te diga pico Hernández has ejercido
violence against this woman's daughter
violencia contra la hija de esta señora
the one you are defending on a plate
a la que estás defendiendo en un plato
of television and I don't know what's worse
de televisión y no sé qué es peor de
true that you now that you go from
verdad que tú ahora que vayas de
flag bearer on Women's Day has been
abanderado el día de la mujer hay sido
a real sniper with many
un auténtico francotirador con muchas
women Starting with this one's daughter
mujeres Empezando por la hija de esta
Mrs. Roco Flores, whom you named
señora Rocío flores a la que pusiste de
turn and a half on television I don't know if I
vuelta y media en televisión no sé si me
Are you more worried about this or that this lady doesn't
preocupa más esto o que esta señora no
not even flinch at your story but
solo ni se inmute por tu relato sino que
On top of that, he wants to take pictures
encima quiere quiere hacerse fotografías
with you, with you and with your gang and
contigo contigo y con tu chupipandi y
chupipandi well I suppose that
chupipandi bueno Yo supongo que que an
That was heavy, huh, that's heavy, huh.
eso fue heavy eh eso es heavy eh lo de
Roso Carrasco there, eh, that is, something
la roso Carrasco ahí eh o sea una cosa
is that you do not talk to your
es que tú no te hables con tu
daughter One thing is that you don't talk to yourself
hija Una cosa es que tú no no te hables
with your daughter but that you take pictures with
con tu hija pero que te hagas fotos con
with those who are crushing your daughter
con los que están machacando a tu hija
That doesn't make any sense, huh?
eso no tiene ningún sentido eh
Javi if they still sue his ex-wife
Javi si demandan todavía a su exmujer
They can reopen the case and not him.
pueden volver a abrir el caso y a él no
That doesn't work like that, man. That doesn't work like that.
le Eso no eso no funciona así hombre eso
It's a lie, that's a mantra that is
es mentira eso es un mantra que se
He invented the sliding Carlota and this
inventó la Carlota corredera y esta
people but that doesn't work like that I mean no
gente pero eso no funciona así O sea no
it makes absolutely no sense
tiene absolutamente ningún sentido
none
ningún
It makes sense that they reopen a case for you, huh?
sentido que a ti te reabran un caso eh
because because because another person reports you
porque porque porque te denuncie otra
person by person
persona por por
defame
difamar
Take appropriate measures eem
Tom malalas medidas pertinentes eem
Well, what would I do?
bueno que es lo que haría yo
Obviously if I were the recipient of
evidentemente si yo fuera el receptor de
Anton Avin is not going to sue for this, I don't know.
anton avin no va a demandar esto no sé
If he's saying out there that he's going to
si está diciendo por ahí que va a
sue or that he is going to take action or what
demandar o que va a tomar medidas o lo
that it is but Antonio is not going to do it, he is not going to do it
que sea pero Antonio no lo va no lo va a
do is that I have said if I had written it
hacer es eso he dicho si lo hubi escrito
or escaped will not send you the plan of the
o huido no te va a mandar el plan de la
but as so
pero como tan
shameful
vergonzoso
from all this filth How do you like it eh How
de toda esta mugre Cómo os gusta eh Cómo
You like to be what Antonio is saying
os gusta ser los está diciendo Antonio
David is saying Antonio David that he is going
David está diciendo Antonio David que va
to
a
sue has said The Guardians of
demandar lo ha dicho Los Guardianes de
Justice Oh, you have learned nothing
la justicia Ay no habéis aprendido nada
or some of you, most of you, haven't, haven't
o algunos la mayoría no habis no habéis
learned nothing nothing absolutely nothing
aprendido nada nada absolutamente nada
nothing at all at all but anyway like me
nada de nada de nada pero en fin como yo
Yes, I believe in justice, the only thing that
sí que creo en la justicia lo único que
I can tell you that we will talk in
os puedo decir es que ya hablaremos en
some
unos
Anton has said for months that he is going to
meses lo ha dicho anton que va a
demand that it will take
demandar que va a tomar
measures well around here people are
medidas bueno por aquí la gente le está
taking out his little things here with nand in
sacando sus cosillas aquí con nand en
answers okay look eh Uf It's that this
respuestas vale mira eh Uf Es que esto
It's tremendous, eh, cancer was invented
es tremendo eh se inventó el cáncer de
pancreas by Roco
páncreas por Rocío
Jury man, the thing about pancreatic cancer is
Jurado tío lo del cáncer de páncreas es
disgusting
asqueroso
Hey, the pancreatic cancer thing is disgusting.
eh lo del cáncer de páncreas asqueroso
tesa darling Thank you so much queen a
tesa cariño Muchísimas gracias reina un
applause for the chat, applause from everyone
aplauso por el chat un aplauso de todo
the chat please for tesa who has us
el chat porfa para tesa que nos ha
given away 10 members this is disgusting
regalado 10 miembros esto es asqueroso
[Music]
[Música]
uncle sued with all his balls
tío demandó encima con todos sus [__]
to Coto Matamoro eh For that reason
al al Coto matamoro eh Por lo por
tell him to throw in his face that he is
decirle por echarle en cara que se
invented the cancer thing
inventara lo del cáncer
eh with 6 months in prison for
eh con 6 meses de prisión por
misappropriation of 14,000 turkeys that are
apropiación indebida 14000 pavos que se
He appropriated eh 14,000 turkeys that I know he
apropió eh 14000 pavos que se que se
the one was left
quedó el
colleague what
colega qué
more misappropriation to the embargo by
más apropiación indebida al embargo por
for non-payment of
por impago de
coasts
costas
Ah, to the embargo for non-payment of Costa This
Ah al embargo por impago de Costa Esto
It was someone who sued, I think, a trial
fue a alguien que demandó creo un juicio
that he had and lost and did not pay and did not pay
que tuvo y perdió y y no pagó y no pagó
the
las
daughter coasts Come on then it doesn't have
costas hija Vamos pues no tiene
trust me to take it and have it
confianza conmigo para [__] habérmelo
order and in a moment we go in a
pedido y en un momento vamos en un
moment I make a call one
momento hago una llamada una
video call in a moment if it was all
videollamada en un momento si estaba tod
day with him nothing in the next one
día con él ya nada en en la próxima en
the next one
la próxima
chance
ocasión
This is tremendous, eh, this is tremendous, eh, Kiko
tremendo esto eh tremendo esto eh Kiko
Hernandez What the Supreme Court says
Hernández Qué dice el tribunal supremo
about whether it was fabricated that he suffered from cancer
sobre si se inventó que padecía cáncer
of the pancreas Well we have already seen it Me
de páncreas Bueno ya lo hemos visto Me
I would love to have this sentence Paola
encantaría tener esta sentencia Paola
Paola Calvo eh You wouldn't know how to tell me if
Paola calvo eh No me sabríais decir si
This sentence is public in some
esta sentencia está pública en algún
place
sitio
Uncle, I would love to hear it. I had sent it to him.
tío me encantaría la senten se la había
ask Coto had asked Coto
pedir a Coto se la había pedir a Coto
uncle
tío
I'm going to ask Coto uncle for it.
se la voy a pedir a Coto tío la
This sentence has to be a gem, man.
sentencia tiene que ser una joyita tío
Of course, look in such a clear but it is that if
claro Busca en tal Claro pero es que si
are anonymized
están anonimizados
Kiko's high salary is leaked
se filtra el alto salario de Kiko
Hernandez and we reveal his embargo
Hernández y desvelamos su su embargo
preventive Treasury claims a little
preventivo Hacienda le reclama un poco
more than
más de
host
[__]
a host of seizures because he owed money
[__] un embargo porque debía dinero
Hacienda Kiko Hernndez is a
Hacienda Kiko Hernández es un
abuser the television career of
maltratador la andadura televisiva de
This spoil is ready to see Vero for
este despojo está apav a ver a Vero por
there you go through the [ __ ] Let's see, let's go
ahí recorrerte la abo A ver vamos a
Let's calm down a bit with those terms, eh?
calmarnos un poco con esos términos eh
so that everyone can see you saying
para que te vea todo el mundo diciendo
who is what has invented this the
está quién es qué ha inventado esta la
Penicillin is what has been done but who
penicilina es lo que ha hecho pero quién
It is you who are the daughter of Jesuln de
eres tú quién eres la hija de jesulín de
ubri and the bell Who are you what
ubri y de la campan Quién eres tú qué
have you done to be there and what have you done
has hecho para estar ahí Y qué has hecho
so that colleagues are cold
para que compañeros estén pasando frío
waiting for you at the door of a
esperándote en la puerta de un
airport What have you done huh What have you
aeropuerto Qué has hecho tú eh Qué has
done I already want an example man let's see but
hecho ya quiero ejempl hombre a ver pero
We cannot call people abusers
no podemos llamar maltratador a la peña
not like that either because that's how we go or not like that
tampoco así porque así eh vamos ni así
because neither for this nor because it is or
porque así ni por este ni porque sea o
many others can be used
sea se pueden utilizar muchos otros
terms not
términos no
eh many others
eh muchos otros
terms that are not the same as seeing a
términos que no sean los mismos a ver un
secondly, my mind has gone
segund se me ha ido la
screen what we have what we have to me
pantalla qué tenemos qué tenemos que me
They are talking privately, wait for it
están hablando por privado espérate a
see if it is what I have in the sentence
ver si es lo de la sentencia qué he
saying
dicho
Oh look Paola It's a lawsuit against Yes
Ah mira Paola Es una demanda contra Sí
Yes, I know, we talked about that demand with
sí ya lo sé hablamos de esa demanda con
with Coto when he came when Coto came
con Coto cuando vino cuando vino Coto
eh We talked about that demand with Coto
eh Hablamos de esa demanda con Coto
when Coto was here
cuando estuvo Coto aquí
but what is the sentence with the
pero que lo que es la sentencia con los
details and
detalles y
otherwise it would be it would be a little gem it would be
demás sería sería sería una joyita sería
a little gem to have it
una joyita tenerlo la
true But well not so
verdad Pero bueno no lo
we have is life Look for the house
tenemos es la vida Busca la casa
perfect for Julian
perfecta para Julián
Contreras Let's see, it turns out that
Contreras A ver es que Resulta ser que
Julian is having some problems
Julián está teniendo ciertos problemas
a certain little problem because of it
cierto problemilla por lo
seen with we are going to put here something of
visto con vamos a poner por aquí algo de
background let's put something Chinese now that
fondo vamos a poner algo chino ahora que
We don't come from China, apparently, Julian.
venimos de China no por lo visto Julián
has had several little problems with it
ha tenido varios problemillas con el
We have been talking about a homemade topic
tema de de una casera lo hemos estado
talking about the news to which he
hablando los noticieros a la que le
I should have Well, I think it's two years
debía Pues creo que son dos años
I don't think it's two years that he owes him.
no creo que son dos años lo que le debe
I leave YouTube to a landlady no no no
a una casera dejo YouTube no no no
It is precisely here that it has come out now
precisamente por aquí me ha salido ahora
which was live just now
que estaba en directo precisamente ahora
Julian himself is live right now
mismo Julián está en directo ahora mismo
of
de
Julian is not taking off but it is that
hecho Julián no despega pero es que a
see but not for nothing The Good Kid to
ver pero no por nada El chaval Bueno a
I like him very much, well around here he is.
mí me cae muy bien yo bueno por aquí ha
state We have not made several
estado No hemos hecho varias
collaborations was here in the
colaboraciones estuvo por aquí en la
time also that we did the
época también que que hacíamos los
debates and such No but it is true
debates y tal No pero sí que es verdad
that it doesn't take off for reasons
que que no termina de despegar por por
several ingredients are worth it because in the end
varios ingredientes vale porque al final
eh the first thing is that not everyone
eh lo primero es que no todo el mundo
who wants to open a YouTube channel
que se quiere abrir un canal de YouTube
Okay, the guy is a bit boring. Good.
vale es un poco aburrido el chico Bueno
I don't know if it will be more or less boring
yo no lo sé si será más o menos aburrido
I know that it is like this very calm and
Yo sé que es así como muy tranquilo y
Maybe No but look the first thing is that the
tal No pero mira lo primero es que el
the fact that you decide
hecho de que tú te que tú decidas
open a channel for you
abrirte un canal en
YouTube does not mean that you are already
YouTube no implica que que que ya vayas
to live off YouTube, that's what it means
a vivir de YouTube que lo O sea que eso
If that were the case, everyone would do it.
Si eso fuera así todo el mundo lo haría
I mean, if that were the case, everyone would
o sea Si eso fuera así todo el mundo lo
I would do it And that doesn't work like that for you
lo haría Y eso no funciona así ustedes
You don't know many times. Hey, well, you.
no sabéis muchas veces Eh bueno ustedes
You don't know how much work it takes to be
no sabéis el trabajo que cuesta de ser
an anonymous person who decides
una persona anónima que se que decide
start uploading videos okay
empezar a subir vídeos vale
Hey
eh
start uploading videos and be able to live
empezar a a subir vídeos y y poder vivir
of this Or of every 100,000 people
de esto O sea de cada 100.000 personas
They try. Maybe they will succeed.
que lo intentan A lo mejor lo consigue
one or more or less slowly and with
una o menos o menos despacito y con
good letter that no that is not about
buena letra que no que no se trata de
slowly and with good handwriting all the
despacito y con buena letra todo el
world is not worth being a youtuber but it is
mundo no vale para ser youtuber pero es
It's not even about whether you're worth it or not.
que ni siquiera se trata de que valgas o
No, I in this almost decade, almost decade
no Yo en esta casi década casi década
that next year I will be doing it for a decade
que el año que viene hago Ya una década
Here I am in this decade that I have been here, I have
Aquí yo en esta década casi que llevo he
met many people who have been very
conocido a mucha gente que ha sido muy
valid that had wood that had His
válida que tenía madera que tenía Su
charisma that had talent and such And yet
carisma que tenía talento y tal Y aún
So Nor because it has not hit the mark
así Tampoco porque no ha dado en la
key because none of its contents
clave porque ninguno de sus contenidos
They have become hooked because YouTube has not
han enganchado porque YouTube no le ha
recommended Nor because such or
recomendado Tampoco porque tal o
well, there are many factors, man.
sea son muchos factores tío lo de
YouTube is worth it, eh, that you come from the
YouTube vale eh el que tú vengas de la
TV and you are famous, well, it can be like
tele y seas famoso pues puede ser como
A Plus does not stop the beginning for the
un Plus no para el inicio para el
Start Not that you already bring people bring
arranque No que ya traiga gente traigas
someone doesn't but there are many things, man.
alguien no pero son muchas cosas tío lo
First is the constancy that it has
primero es la constancia que la tiene
but trust me, not even that, I mean, I've seen
pero fí de tú ni eso o sea yo he visto a
I have met many people, many people
mucha gente he conocido a mucha gente
that it takes a long time
que que que lleva muchísimo tiempo
many years and that is not it
muchísimos años y que no lo
they get it and they don't get it and that
consiguen y que no lo consiguen y que
They are determined that yes, yes, and no
están empeñados en que sí que s y que no
that no Or that if this were so
que no O sea que que si esto fuera tan
simple so easy
sencillo tan fácil
Ok racel says Javi I'm going to open a
Vale racel dice Javi me voy a abrir un
channel and
canal y
I will rise like the spoma
Subiré como la espoma
many people who have opened channels
mucha gente que se han abierto canales
for G and the fact of messing with me no
para G y el hecho de meterse conmigo no
It means yes or yes you will succeed
significa Sí o sí que vayas a triunfar
pu sio also many more people still
pu sio también mucha más gente todavía
it
lo
What these people would do, for example, is because
haría esta gente por ejemplo es porque
They have the been-here factor
tienen el factor de que han estado aquí
that we respond to you, whatever you want
de que nosotros le respondemos quieras
that we don't put it on the table is fine
que no lo ponemos en la palestra vale
But there are many people who do not, for example
Pero hay mucha gente que no por ejemplo
people who have collaborated with me and who I
gente que ha colaborado conmigo y que yo
and that I have made more or less known or
y que yo he hecho más o menos conocida o
that I have given the little one. I mean, I don't know.
que le he dado el pequeño O sea no se
values a lot, it is not fully valued
valora mucho no se termina de valorar lo
that
que
There are people who have had
es ha gente que que que que han tenido
the opportunity or have the opportunity
la oportunidad o tienen la oportunidad
to dedicate themselves to this because they have been
de dedicarse a esto porque han estado
with me because I have given them the ball
conmigo porque yo les he dado bola
because I don't know what or because I have given them
porque no sé qué O porque yo les he dado
and they don't value it and they think it's because
y no lo valoran y se creen que es porque
which is why it is worth it And it is like
que es por ello vale Y es como
no I mean no I mean and and there are a lot of people
no O sea no O sea y y hay mucha gente
Even though I am answering him and
incluso Aunque yo le esté contestando y
he enters the game and then in the
le entra al juego y tal luego en el
moment that I leave them and decide that
momento que yo les dejo y y decido que
Now I'm going for another one to fight with
ahora me da por otro por pelearme con
another one is already turned off or we have known
otro ya se apagan o sea hemos conocido
We have met many throughout
hemos conocido a muchos a lo largo de
These 10 years, Uncle Cristian, like this
estos 10 años tío el Cristian asi os
Do you remember the Christian, the Christians?
acordáis del Cristian asi el cristianas
man this is a really good video that I have in
tío es un vídeo buenísimo que tengo en
the channel
el canal
main thing that I saw recently and I
principal que lo vi hace poco y me
Cristian is laughing his head off, dude, with this.
descojone el Cristian asi tío con este
I used to fight with him. I've been fighting for about 7 years. Okay.
me me peleaba Yo hace cco se 7 años Vale
and during the time I was fighting with him
y durante la época que me peleaba con él
Well, the man had maybe
pues pues el hombre tenía A lo mejor
people in June or wherever they did the
gente en jun o donde hiciera los
I don't remember the direct ones, okay, but then
directos no me acuerdo vale pero luego
the moment you finish and Pam pum the
en el momento que terminas y Pam pum los
the infotubers yes to the infotubers by
los infotubers sí a los infotubers por
the same, that is, they are time and at the moment
lo mismo o sea son época y en el momento
that I leave them or I stop hanging out with them
que los dejo o me dejo de juntar con
someone or whatever loses the audience
alguien o lo que sea pierde la audiencia
But that's not for nothing, it's because it's very
Pero eso no es por nada es porque es muy
the stars have to align difficult
difícil se tienen que alinear los astros
And there are many ingredients so that no one can
Y son muchos ingredientes para que no ya
not that you triumph but at least that
no que triunfes sino por lo menos que
you can make a living from this and support yourself
consigas vivir de esto que te mantengas
Okay, Javi must admit that many of you
vale Javi debe reconocer que a muchos tú
same houses
mismo los casas
from the sad corner of
del rincón triste de
YouTube Yes but well it's that many
YouTube Sí pero bueno es que muchas
sometimes not even if I mention them
veces ni aunque yo los mencione A lo
These people better pay attention to me
mejor tienen atención esta gente que me
They are mentioning Rasel la Tania
están mencionando rasel la Tania
while I mention it while
mientras que yo lo menciono mientras que
I told him but at the moment that I told them
yo le pero en el momento que yo les
ignore here they don't exist they don't exist Ah
ignore aquí no existan no existen Ah
then they get angry because oh no but it is
luego se enfadan porque ay no pero es
It is clear that you had the attention
que claro es que tenías la atención
because I was with you because you were with me
porque yo te estaba porque te juntabas
with me Because I knew you, Peppa didn't
conmigo Porque te conocía yo la Peppa no
I had what I had because I was here
tenía la lo que tenía porque estaba aquí
but be very attentive because we have
pero que estés muy atento porque hemos
wanted to help you in the search for Pero
querido ayudarte en la búsqueda de Pero
Well, back to Julia's topic here.
bueno volviendo al tema de juliá aquí
Do you have an example, or something like what do you
tienes un ejemplo o sea en plan qué te
I say it hasn't squared, it hasn't curdled ....
digo no ha cuadrado no ha cuajado tiene
Your community has its people and that's it
su comunidad tiene su gente y y ya está
He is there but I think he is there because
está ahí pero yo creo que él está porque
He likes it and because he wants to be there he doesn't.
le gusta y porque quiere estar ahí no lo
I know, okay. But well, let's see.
sé vale Pero bueno vamos a ver el
problem you have with the landlord no
problema que tiene con con el casero no
It seems that they are looking for one for him.
parece ser que eh le están buscando una
house they are not looking for a home house
casa no le están buscando un hogar casa
They have contacted us and
se han puesto contacto con nosotros y
so that later he can say that what if bu what
para que luego diga que que si bu que
difficult no in the end there are people who want
difícil no al final hay gente que quiere
house For lack of one we have found you
casa A falta de una te hemos encontrado
two and they can be perfect for you as well
dos y pueden ser perfectas para ti así
Take note because they will surely tell you
que toma nota porque seguro que te van a
like yes Julin Contreras is found
gustar sí Julián Contreras se encuentra
in the middle of searching for their new home
en plena búsqueda de su Nuevo Hogar
We know that finding a new apartment
sabemos que encontrar nuevo piso de
Renting is a difficult task therefore
alquiler es una ardua tarea por lo tanto
any advice and any suggestion
cualquier consejo y cualquier sugerencia
that you have will be very welcome because
que tengáis va a ser muy bienvenida pues
Welcome the advice, that's how it is
bienvenidos sean los consejos así es la
Life is a public service program
vida es un programa de servicio público
and our audience is the best since
y nuestra audiencia es la mejor desde
that our viewers found out
que nuestros espectadores se enteraron
that Julian needed a new home
de que Julián necesitaba un Nuevo Hogar
There were not a few who went to the
no fueron pocos los que se dirigieron al
phone number of the aforementioned offering the
teléfono de aludidos ofreciéndole el
rental of all types of properties
alquiler de todo tipo de inmuebles piso
Recently renovated in Almansa with four
recién reformado en almansa con cuatro
rooms with garage and storage room no
habitaciones con cochera y trastero no
It has an elevator, damn it. Look at four.
tiene ascensor [__] Mira cuatro
rooms 350 bucks you
habitaciones 350 pavos tú
eh one of the quietest areas of the
eh una de las zonas más tranquilas de la
province of Albacete for being Julin
provincia de albacete por ser Julián
Contreras we would leave it for 350 a month
Contreras lo dejaríamos por 350 al mes
We put on an eye for being Julian
nos ponemos Ojo por ser por ser Julián
Contreras is in contact with the
Contreras eh en contacto con la
prospective lessor to learn more
futurible arrendadora para saber más
about this choy been saying that
sobre este choy estado diendo que
You need a home, I offer it to you.
necesitas una vivienda yo te la ofrezco
You're going to be fine, no one is going to hurt you.
vas a estar muy bien nadie te va a
bother but how much is she willing to
molestar pero en cuánto está dispuesta
our spectator to close the deal
nuestra espectadora a cerrar el trato
Well, I only go to Pilar because it's him.
Pues yo solo voy al Pilar porque es a él
in 350 when we thought the offer was
en 350 cuando creíamos que la oferta era
unbeatable called our phone another one
imbatible llamó a nuestro teléfono otro
spectator offering a rental of
espectador ofreciendo un alquiler de
I am very tidy and very clean.
saldo soy muy ordenado y muy limpio
because that's how a complete mirage seems to me
porque así me un completo Espejismo tal
and as things are, I offer
y como están las cosas ofrezco
newly renovated room
habitación recién reada
150 bucks Ah but it's a room is
150 pavos Ah pero es una habitación es
a
una
room amenities 11-bed
habitación las comodidades cama de 11
closet and desk, the bathroom, the kitchen and
armario y escritorio el baño la cocina y
I would never leave the shared living room
el salón se compartir nunca me iría
live in a
vivir en una
room with the owner of the house 150
habitación con el dueño de la casa 150
a little more cooking too good for
un poco más cocinar demasiado bueno para
be true so we asked our
ser cierto así que le pedimos a nuestro
friend who takes the
amigo que coja el
fresh mo to julas everything is sinar Worth the
mó fres a julas todo está sinar Vale los
The first two three months would be free and
dos tres primeros meses serían gratis y
then two or three first months
luego ya dos o tres primeros meses
free too
gratis además
eh about the price But it would be between 150 and
eh del precio Pero estaría entre 150 y
200 maximum and if you want food
200 máximo y si quieres la comida
We would also talk about the topic because
también ya hablaríamos del tema porque
that would be another thing
eso ya sería otro
p and they make the food for him Julian this is your
p y le hacen la comida Julián esta es tu
ideal house Julian Hey listen to me I tell you
casa ideal Julián Oye escúchame me lo
I'm thinking even myself, eh, when
estoy pensando hasta yo eh Para cuando
my wife kicked me out
mi mujer me eche de
Here I am thinking about it myself
aquí me lo estoy pensando hasta yo para
when my relative throws me out of here
cuando mi parienta me eche de aquí de
home
casa
eh How many have been evicted for not
eh De cuántos lo han desalojado por no
pay, that is, Julian has had
pagar o sea es que Julián ha tenido
several problems not with topics of that is
varios problemas no con temas de o sea
with this with this topic
con este con este tema
with these topics
de con estos temas
of the rents and others has had
de de las alquileres y demás ha tenido
several have not had several little problems
varios no ha tenido varios problemillas
No
no
m
m
following
siguiente
I'm going to leave this topic for this.
tema esto lo voy a dejar para esto lo
I'm going to leave it for Laura Matamoro's
voy a dejar para lo de Laura matamoro
Makoke and I'm going to leave that
makoke y eso lo voy a dejar
I'll leave it for you to deal with.
para lo voy a dejar para tratarlo yo
apart
aparte
Uncle, I'm going to leave it for video myself.
tío lo voy a dejar para videíto yo
Aside from that, hey, this is brutal, huh?
aparte Oye brutal esto eh
This is brutal, but let's go for it
alne brutal esto e alne pero vamos por
the more you explain it to him No, he's not going to
más que se lo expliques No no va a
arrive eh
llegar eh
alne No matter how much you say it
alne Por más que por más que se lo
explain it's not going to come, no, I mean
expliques no va a llegar no O sea
It turns out that the la
Resulta ser que la la
lawyer not even with plasticine but because it is
abogada ni con plastilina pero porque es
that's right that's right you know what it's like what it's like
así es así sabes lo Cómo es lo que le
They put here the ones you know it's like that it's like that
ponen Aquí a los sabes es así es así
close close close close
cerr cerr cerr cerr
close That is to say, he takes it out again yesterday
cerr O sea le vuelve ayer a sacar al
Anne clip of mine from
Anne clip mío del
2017 2015 that because I am insulting
2017 2015 que porque yo estoy insultando
people and take clips of mine where I am
a gente y coge clip míos donde yo estoy
insulting alanne When are you going to condemn
insultando alanne Cuándo vas a condenar
this and alanne has answered him when you
esto y alanne le ha contestado cuando tú
explain the context of the
expliques el contexto de los de los
clips Of course you can cut a
clips Pues claro que tú puedes cortar un
lots of clips of me insulting Claro
montón de clips míos insultando Claro
But what have they told me before?
pero qué es lo que me han dicho antes
that he doesn't see that he doesn't see but if you look at it
que no ve que no ve pero si fíjate tú
She started to cry because because
ella que se puso a llorar porque porque
I blamed him for putting an emoji
yo le eché en cara que que puso un emoji
in a photomontage of mine and he started to
en un en un fotomontaje mío y se puso a
cry
llorar
or how he got with Pablo Franco because
o como se puso con Pablo Franco porque
She told him, flattened by the poles. Look
le dijo achatada por los polos Fíjate
how is it
cómo se
put or how he rode Well here ride ena
puso o como montó Bueno aquí montar ena
get angry and threaten because
montar en cólera y amenazar porque
reacting to the live of I don't know what
reaccionando al directo de no sé qué no
I know how much about FJ, or rather this girl, if she
sé cuánto lo de FJ o sea esta chic si le
They said the things they said to me
dijeran las cosas que me han dicho a mí
I would insult a lot
insultaría mucho
worse would insult much worse
peor insultaría mucho peor
but he doesn't understand and goes to
pero es que no se entera y se va a
crash and don't realize it's like that, it's like that, it's like that
chocar y no se entera es así es así es
okay, but look how good he is
así vale pero fíjate tú qu bueno el
You know what's wrong with him, look, this is it
sasca que le mete la alne mira esta es
the conviction of alne the
la condena de alne el
context the sentence of alne to Let's see which one
contexto la condena de alne a A ver cuál
It will be your sentence, Tania.
va a ser la condena tuya Tania
daughter Tania gets up with Javi and
hija la Tania se levanta con Javi y se
sleeps with Javi every every day
acuesta con Javi todos los todos los
days uncle Tania leave me in
días tío Tania déjame en
peace leave me alone
paz déjame en paz
Tania, leave me in
Tania que me dejes en
peace that you can no longer be worse than you
paz que ya no puedes quear peor que tu
opinion is not worth what you say is not worth
opinión no vale que lo que tú digas no
Ok, yes, now let's go to Johana's and
vale Sí ahora vamos a lo de Johana y
let's call Johana too, that is
vamos a llamar a Johana también o sea
Look at the context, the judges do not
fíjate tú el contexto los jueces no
They look at the context and I will never be able to
miran el contexto y Nunca podré
compare me to you well here you go
compararme contigo bueno aquí tienes
you're absolutely right, you can't do it with Alne
toda la razón con la alne no te puedes
compare in any of the aspects
comparar en ninguno de los aspectos
Hey
eh
You are here to talk, can you imagine?
estás tú para hablar os imagináis
Your Honor, there was a good context
señoría que había un contexto bueno
mainly if you explain it to him
principalmente sí se le explica el
context
contexto
eh to the judges and in each case Well
eh a los jueces y en cada caso Pues
Of course, I mean, if you have one
claro que sí O sea si tú tienes un
Of course, context matters.
juicio Claro que importa el contexto
Of course context matters and based on
Claro que importa el contexto y en base
in context they can condemn not condemn
al contexto pueden condenar no condenar
Or condemn but less is worth it for example
O condenar pero menos vale por ejemplo
in the trial between Nauter and Wismichu
en el juicio entre nauter y wismichu
wismichu asked for 30,000 and nauter
wismichu pedía 30,000 y a nauter
He was only sentenced to 1000 euros for
solamente lo condenaron a 1000 eur por
all the
todo el
context because wismichu also insults
contexto porque wismichu también insulta
because it uses the same terms
porque utiliza los mismos términos
because I don't know what Because I don't know
porque no sé qué Porque no sé
how much why Win michu never me
cuánto por qué Win michu a mí nunca me
has sued if I have been able to say
ha demandado si yo he podido decir
probably the same things as nauter
seguramente las mismas cosas que nauter
because he has insulted me
pues porque é a mí me ha insultado
then things change and no
también entonces cambia la cosa y no
not only that he has insulted me but that
solamente que me ha insultado sino que a
Win michu I have it, I have to
Win michu lo tengo que lo tengo que
I report that there we have it
denunciar yo Que ahí lo tenemos
pending but let's go Of course it matters
pendiente pero vamos Claro que importa
but anyway let's see
el pero de todas maneras vamos a ver
although in a trial it does not matter
aunque en un juicio No importe el
context that does matter
contexto que sí que importa
Okay, they can do something to you and you
vale a ti te pueden hacer algo y tú
answer and you can be condemned But that
responder y te pueden condenar Pero eso
It doesn't mean that you can't, let's go
no significa que que tú no puedas vamos
Let's see if you mess with my wife
a ver si tú te metes con mi mujer
imagine at taquito vale at taquito yes
imagínate at taquito vale at taquito si
You mess with Lorena, then I'm going to mess with you.
tú te metes con Lorena Pues yo te voy a
I'll probably catch you here, I'll catch you
seguramente te voy a [__] aquí te voy a
open a live stream and I'll give you a
abrir un directo y te voy a pegar un
I review and they can condemn me Yes yes yes yes I
repaso y me pueden condenar Sí sí si yo
it
lo
I'll pay you but I'm going to hit you
asmo yo te pago pero te voy a pegar un
I'll review it later and pay you, but I'm going to
repaso yo luego te pago pero te voy a
take a look at it But I think that
pegar un repaso Pero es que yo creo que
That and any human being I'm going to you
eso y cualquier ser humano te voy a
give another example that has nothing to do with
poner otro ejemplo que no tiene nada que
see of course why we are here
ver por supuesto porque aquí estamos
talking about insults and vocabulary is worth it
hablando de insultos y vocabulario vale
But I'm going to give you a
Pero te voy a poner un
example if I suddenly see a
ejemplo si a mí de repente yo veo a un
uncle who does something to my mother for the
tío que le hace algo a mi madre por la
street I'm going to grab his head and take it
calle yo voy a cogerle la cabeza y se la
I'm going to explode on the floor and they're going to
voy a estallar en el suelo y me van a
condemn Yes Yes they will surely condemn me
condenar Sí Sí seguramente me van a
condemn me and I'll get a criminal record
condenar me van a caer antecedentes
penalties and me and me and I'm going to have to
penales y me y me y voy a tener que
pay then I pay it But that does not mean that
pagar pues lo pago Pero eso no quita que
What I'm going to do is that Tania will only
lo voy a hacer es que Tania Solamente le
agree with people or just
da la razón a la gente O solamente se
takes the side of justice but of course
pone del lado de la justicia pero claro
It depends on who you are because
Depende depende de quién seas Porque
I'm still waiting for Tania
todavía estoy esperando yo que la Tania
I talked about four or five YouTubers.
hable de pues cuatro o cinco youtubers
that there is a demand from our circle
que hay demandado eh del círculo nuestro
and some have not said a word yet
y no han dicho ni mu algunos todavía
I'm waiting for Tania to talk about
estoy esperando yo que la Tania hable de
those demands that matter to you
esas demandas que le importa
so much but that's what I'm telling you or
tanto pero es que es lo que te digo o
be me
sea yo
Personally, I
personalmente yo
Personally, for example, I am telling you that
personalmente por ejemplo ese te estoy
giving an example Javi It depends on what
dando un ejemplo Javi Depende qué
insult well it depends on what insult you
insulto bueno depende que insulto te
they condemn you or they don't condemn you or they condemn you
condenan o no te condenan o te condenan
to 0 euros or they condemn you to 1000 euros as an
a 0 eur o te condenan a 1000 eur como an
outer Play or depends on the context ok
outer Play o depende del contexto vale
But hey, that doesn't mean no.
Pero bueno eso no quiere decir que no
there is one
haya una
explanation is still being analyzed but
explicación está todavía analizando pero
It's that he doesn't want that's what you
es que eso no quiere es que es lo que te
I'm saying, so if I go for the
estoy diciendo O sea si yo voy por la
street, that is, if my mother comes to me now
calle o sea si mi madre me viene ahora
same and tells me the neighbor has caught me and
mismo y me dice me ha cogido el vecino y
and he caught me
y me ha cogido
He insulted me and spat on me.
el me ha insultado y me ha escupido por
the stairs, well, I'm going to go there
la escalera pues yo voy a ir para allá
I'm going to take my mother's neighborhood
para el barrio de mi madre voy a [__]
to the neighbor And I will surely go to him
al vecino Y seguramente le voy lo voy a
to carve That is to say, it has been for me
entallar O sea a mí me ha
past no I'm not going to say where it's worth But
pasado no no voy a decir dónde vale Pero
It happened to me in a doorway
a mí me ha pasado en un portal
not many years ago it rained on a guy
no hace muchos años de llover a un tío
drunk is worth raining on a guy
borracho vale de llover a un tío
drunk who was bothering some
borracho que estaba molestando a unas
little girls okay And I have
chiquillas menores vale Y yo lo he
caught on some stairs of a portal
cogido en unas escaleras de un portal lo
I grabbed it like this and almost threw it away.
he cogido así y casi lo tiro por la
stairs, that happened to me, I wasn't going to do it
escalera a mí me ha pasado eso no lo iba
to throw obviously I stopped his feet
a tirar evidentemente le paré los pies
It's just okay, but they are things that you
simplemente vale pero son cosas que te
They can condemn you. Yes, yes, of course they can.
pueden condenar Sí sí claro si te pueden
condemn
condenar
Of course, if that's not the case, but it's not the case.
claro Si eso no no no pero es que no es
I think so, but it's not that
que lo piense yo pero es que no es que
What I think is that Tania herself
lo piense yo es que la propia Tania
thinks so too
también lo piensa
Look, I would insult
Mira insultaría
to my family that you condemn me or
a mi familia que me condenas o
sea
sea
Well, well, yes, well, yes, yes
pues Pues sí pues sí sí
yes yes of course yes
sí sí claro sí
yes, especially for me
sí sobre todo por mi
son, or rather, if they ask him, he would insult
hijo o sea le preguntan insultaría a
someone messes with your family or or if
alguien si se mete con tu familia o o si
does something to your family and she
le hace algo a tu familia y ella
answer yes even if you condemn me then
responde sí aunque me condenas Entonces
what are you talking about
qué es lo que estás hablando
I mean, but it ends here for you
o sea pero si es que aquí se te acaba
your entire channel in the last
todo tu canal entero en el último
year what are you talking about
año qué es lo que estás hablando
then nothing I say is worth it
entonces no vale nada de lo que diga
This lady then gives a like to a
esta señora después le da un like a un
tweet to an Instagram that says that the
tweet a un Instagram que dice que la
Elena sucks my [ __ ] and then gives it a
Elena me come la [__] y luego le da un
I kiss my husband then he gives it to her in the afternoon
beso al marido luego le da por la tarde
You hear her saying to Marcasi that no
te la escuchas diciendo a marcasi que no
offend people who don't have money and
ofenda a la gente que no tiene dinero y
She likes a message where
ella le da like a a un mensaje donde
He tells Elena that she is a starving person
dice a Elena que es una muerta de hambre
That is, if you say here
O sea si tú Aquí dices
This is what is then already with
esto Qué es lo que entonces ya está con
This only already already
esto Solamente ya ya
Okay, let all this click that she gives me
vale sea tod esto click que me pone ella
that if hair is a cova that if I don't know what
de que si pelo cova de que si no sé qué
that if a mother that if I don't know how much
de que si una madre que si no sé cuánto
They are people who have threatened me with doing
son gente que me han amenazado con hacer
harm to my wife and it has been proven
daño a mi mujer y ha quedado acreditado
eh I already advance it eh it has been
eh Ya lo adelanto eh ha quedado
Please change your Cologne now.
ísimo cambia de Colonia ya por favor te
I ask for it but no no no no that she goes
lo pido pero no no no no que que ella va
That's how it goes ...'s not going to go from there
Así va Así va así de ahí no va a
come out that she goes yes she goes Like that she goes like that Now
salir que ella va sí va Así va así Ya
It is already until it crashes and when
está ya hasta que se choque y cuando a
she will be condemned and will say that she is not
ella la condenen dirá que es que no es
what is
que es
you know but it's that very heavy aunt that no
saes pero es que muy pesada tía que no
You see telesalseo that you do not mention anything about
veas telesalseo que no menciones nada de
I'm making you forget my name
telesalseo que te olvides de mi nombre
I don't know how to ask you anymore.
si es que ya no sé cómo cómo pedírtelo
publicly more than I have already asked you
públicamente más que ya te lo he pedido
I think it's very clear
yo creo que bien clarito
eh Not only that
eh Ya no solamente que
loosen up and how are you my love And how is it
aflojes y cómo estás mi amor Y cómo está
this How is the other Oh what and the and
esto Cómo está la otro Ay qué y el y
same Oy and est
igual Oy y est
are going to see Johana Don't lie tell the
están a ver Johana No mientas di la
really don't be afraid of flying yet
verdad no tengas miedo al vuelo aún
You are afraid of flying so you know what
tienes miedo al vuelo para que sepáis lo
What happened is nonsense and what
que pasó que es una tontería Y que
Besides, it's my fault, the truth is
además es culpa mía la verdad
honestly, why don't I talk to him?
sinceramente por por no hablar yo con él
that we talked almost every day, I was
que hablábamos casi cada día a mí se me
He put that in his head, there is no more
metió aquello en la cabeza no hay más
then Peppa is threatening l
entonces Peppa está amenazando l
threatening is not that I'm going to take out I
amenazando no es que yo voy a sacar Yo
I've never messed with Peppa sorry I
nunca me he metido con Peppa perdona Yo
threatening that I am threatening not me
amenazando que yo estoy amenazando no yo
I say that I have, I do not threaten, I say
digo que yo tengo yo no amenazo yo digo
what I have and you know that I have it
lo que yo tengo y tú sabes que lo tengo
and you know that I have it, I don't threaten
y tú sabes que lo tengo yo no amenazo
With it out I tell you I'm going to read alone
con sacarlo ya te digo voy a leer solo
today a few lines
hoy un un rengloncitos
a few lines but I do not threaten with
un rengloncitos pero yo no amenazo con
get anything out of it, just like the others who
sacar nada yo así como los otros que
They extract private conversations and audio and
sacan conversaciones y audio privados y
this and that no no no no no no who
esto y lo otro no no no no no no quién
that now we are going to see it also as it
que ahora lo vamos a ver también como lo
they say the
dicen el
gy private audios and conversations
gy audios privados y conversaciones
who the ard of Troy the Loli that
quien los el ard de Troya la Loli eso
that they took out theirs, no, those are
que sacaron los suyo no esos son
indirect threats Well I would say
amenazas indirectas Bueno yo diría yo
I would say a little veiled, of course.
diría que un poco veladas claro y aparte
Now when he starts to say that too
Ahora cuando se pone a decir también que
I'm not going to read a little bit, I don't know what I'm going to do.
no voy a leer un poquito no sé qué voy a
read a little wait I'm going to send it to
leer un poco espérate le voy a mandar a
joh of this to warn that now the
joh de esto para avisar de que ahora la
I call Vale Joana I'm watching the whole
llamo Vale Joana yo estoy viendo todo el
context I'm going to see a click that they have given me
contexto voy a ver un click que me han
sent that they told me that I saluco
mandado que me han dicho que saluco
with you with your lawyer and if you think so and
contigo con tu abogado y si te parece y
If you want, we can call you on WhatsApp.
si te apetece te llamamos por WhatsApp
In I don't know how long Maybe 15
en no sé cuánto tiempo A lo mejor 15
20 minutes, half an hour or so, it's worth it
minutos 20 media hora o cosa así vale
that we are here now seeing everything
que estamos aquí viendo ahora todo lo
that they have you
que te han
said the FJ and the other to
dicho el el FJ y la otra a
see
ver
He is a person who has not made me
es una persona que a mí no me ha hecho
nothing now I see that it is mounted
nada ahora sí que veo que está montada
in this wave that has also been
en esta ola de que también se les ha
caught
pillado
Ok, well, and there are all the live shows.
vale Bueno y está todos los directos
saying this there is nothing because I do not
diciendo esto no hay nada porque yo no
I have had more contact with her with
he tenido más contacto con ella con
nor that it is a and
tampoco que es un y
yoad
yoad
yellow
amarilla
that you have no contact
que no tienes contacto
Look at this badly and why do I tell you?
ve Mira mal esto y porque te digo lo
I can put it, I say the audio says Chari
puedo poner digo el audio dice Chari
Javi cuts with the vertical that is
Javi corta con el vertical que es
impossible to continue with the live show with
imposible seguir con el directo con con
microcuts
los microcortes
yes there is
s hay
microcuts there are microcuts to the Anne to
microcortes hay microcortes al Anne a
I see the only thing I see that I don't
ver yo lo único que veo que no me
It allows you to record but it works very well for me
permite grabar pero a mí me va muy
Yes, yes, on February 26, 2023
bien que sí el 26 de febrero del 2023
then I'll continue talking and so on.
luego a seguir hablando y demás lo voy a
put because I realized that in my in my
poner porque me di quea en mi en mi
They give it directly and say that it's going
directo la dan dice que va
good
bien
I send what I know I believe It is that
yo mandas lo que yo s que creo Es que
They have come in to help the mother. This
han entrado para ayudar a la madre Este
Yes, wait for it
sí Espérate
Wait for it
Espérate
Hi Javi and Marina, I'm here for you.
ahí Hola Javi y marina que os estoy
watching from home and I'm doing it
viendo desde casa y que me lo estoy
having a great time, you have a live show
pasando muy bien que tenéis un directo
very funny and the greens and Hey up
muy divertido y la verdos y Oye arriba
those likes a big kiss and this is when I
esos likes un besazo e esto es cuando me
You said you wanted to go to Javi's place that
decías que querías ir al a de Javi que
Please says Joe Hunter that there is the
por favor dice Joe Hunter que hay el
triple of
triple de
people watching the vertical that the
personas viendo el vertical que el
horizontal
horizontal
chair
sillo
eh It seems to me that
eh A mí me aparece que
It appears to me that there are 1000
hay a mí me aparece que hay 1000
spectators in the
espectadores en el
horizontally and 600 vertically But
horizontal y 600 en el vertical Pero
Well, whatever you say you are,
bueno yo lo que tú digas que eres el
owner of the statistics your number that
dueño de las estadísticas tu número que
that it would be good for you, I gave it to Jai and
que te iba a venir bien se lo di Jai y
It gave me that
me dio que
demands are
demandas est
not putting
pas poniendo
audios Why is it putting audio
audios Por qué está poniendo audio
private because he is putting audios
privad porque está poniendo audios
private if he said after a while that he was not going
privados si ha dicho al rato que no iba
to put had not said a while ago
a poner no había dicho hace un
moment the double Sorry had not said
momento el doble Perdón no había dicho
I haven't been doing that for a moment
hace un momento que no
eh no, she didn't put audios
eh que no que ella no ponía audios
private as they did
privados como hacían los
others
otros
and I came in and asked him one
y entrs que le pregunté una
Joana thing
cosa Joana
morilla how ugly no this no look at you that
morilla qué feo no esto no fíjate tú que
The other day they sent me a clip of her
el otro día me mandaron un clip de ella
What Javi said: Unlike the A's
que decía el Javi A diferencia de los A
difference from the others of the Loli the ar
diferencia de los demás de la Loli el ar
of Troy And these have never been shown
de Troya Y estos nunca ha mostrado
no private conversation that V
ninguna conversación privada que V
with me it is clear that that is not known
conmigo claro es que eso no se
makes what Javi threatened does
hace que lo que sa Javi amenazó hace
days with taking out private audio but it is that
días con sacar audio privado pero es que
that's not done that's not done let's go
eso no se hace eso no se hace vamos a
see what I talked about with a person in
ver lo que yo hable con una persona en
I am talking about the private sphere in
el ámbito privado lo estoy hablando en
private you cannot violate my privacy
privado tú no puedes violar mi intimidad
rape me you know what I'm telling you Or you
violar mi sabes lo que te digo O sea tú
you can't do that I'm talking in
no puedes hacer eso yo estoy hablando en
a place where you and I are talking
un sitio en el que tú yo estoy hablando
for you in a conversation not of
para ti en una conversación no de
Whatsapp or whatever I'm talking about
Whatsapp o lo que sea estoy hablando
I'm not talking to you, I'm not talking to him.
para ti yo no estoy hablando para el
public I'm speaking here eh or rather no
público estoy hablando aquí eh o sea no
can you not take that and take it out
me puedes no puedes [__] eso y sacarlo
you of
tú de
There is little Luo here, I am
ahí esto tiene poca luo yo soy
and let's see, let's see what Jana says
e vamos a ver vamos a ver qué dice Jana
okay in the Javi Labyrinth clip according to
vale en el clip de Laberinto Javi según
she that audio is Old and Joana in that
ella ese audio es Antiguo y Joana en ese
time gave him permission Ah
tiempo le dio permiso Ah
Well, the truth is that with Jordi
bueno yo pues la verdad que con Jordi
we worked for some time then
trabajamos hace cierto tiempo luego
we stopped doing it and the truth is that
dejamos de hacerlo y la verdad es que
It was for one the truth is that that was a
fue por una la verdad es que eso fue una
nonsense because well I'm going to explain it
tontería porque bueno la voy a explicar
Today Jordi you are here was a
hoy Jordi estás por aquí fue una
nonsense what happened a nonsense a
tontería lo que pasó una tontería una
nonsense a
tontería un
Let's see, Johana. Tell me about it.
momentito a ver Johana Cuéntame yo pues
The truth is that we have been working with Jordi for a long time.
la verdad que con Jordi trabajamos hace
After a while we stop doing it and
cierto tiempo luego dejamos de hacerlo y
The truth is that it was for a silly reason
la verdad es que fue por una tontería la
It's true that that was nonsense
verdad es que eso fue una tontería
Because well, I'm going to explain it today, Jord.
porque bueno la voy a explicar hoy jord
you are here F a nonsense what
estás por aquí F una tontería lo que
The truth is that Pepa had nothing to do with it.
pasó aquí la verdad [__] no tuvo nada
I had nothing to do with it either
que ver tampoco tuvo nada que ver yo
I had been spending several days, I don't know why, with the
llevaba varios días no sé por qué con la
musta behind the ear And I thought that
mosta detrás de la oreja Y pensé que se
They made the trending topics with b and that
hacían los trending topics con b y que
There were no real people there, mind you.
no había gente real allí fíjate que
idiocy because I didn't see an increase in
idiotez porque yo no veía Un aumento de
Followers and then I said I'm leaving.
Seguidores y entonces yo dije lo dejo
Well then for a few days we were
Bueno luego durante unos días estuvimos
So, by putting on Twitch, the thing is over.
así poniéndonos Twitch ya la cosa acabó
I mean, look at what imbecility and that the
o sea Mirad qué imbecilidad y que la
It's my fault, I really have a lot today
culpa es mía realmente hoy tengo mucha
trust with Jordi not having spoken with
confianza con Jordi no haber hablado con
him and tell Jordi I have this feeling
él y decirle Jordi tengo esta sensación
I took it and it wasn't my fault, it wasn't yours
yo cogí y yo no la culpa no fue tuya la
It was his fault he didn't have Bots and you did
culpa fue de él él no tenía Bots y tú lo
you knew and you know what he had with Vicky
sabías y tú lo sabes él tenía con Vicky
the other the other and the Other like 10 or 15
la otra la otra y el Otra como 10 o 15
accounts each one were not Bots they were
cuentas cada uno no eran Bots eran
We have talked about them, you and I.
cuentas de ellos lo hemos hablado tú y
I 50,000
yo 50.000
Sometimes it's okay to say it wasn't
veces está bien que digas que no fue
My fault because Jordi now
culpa mía porque Jordi ahora
Hey, I'm going to read what he told me, of course.
eh voy a leer lo que él me dijo como no
I can put these but if
puedo poner los los estos pero si
I'm going to read them because I feel like it.
leerlos los voy a leer porque me da la
He wins because I don't feel like it
gana a mí porque no me da la gana a mí
It always remains the same, why not Johana?
de quedá siempre igual por qué no Johana
Hey
eh
Oh now we are going to listen to
Ay ahora vamos a escuchar también a
Jordi what he thought of
Jordi lo que pensaba de
you but nothing has really happened to anyone
ti per no ha pasado nada realmente nadie
has messages nothing if someone had
tiene mensajes nada si alguien tuviera
get rid of mistakes in these messages
sacar te equivocas estendo mensajes
even calls but of course I won't take them out
incluso llamadas pero claro no vo sacar
I'm just going to take out this little one
solo voy a sacar este pequeño
I'm not going to bring out the details, I was just going to
detalle no lo voy a sacar solamente iba
to bring out this little detail that I
a sacar este pequeño detalle que me
my [ __ ] aunt is interested but she hasn't
interesa a m [__] tía pero no ha
people have taken out your conversations
sacado la gente las conversaciones tuyas
where you talk about LOL
donde hablas de la lol
when you were getting close to her to
cuando te estabas arrimando a ella para
Oh, I'm going to go to Loli's to see if she opens it.
Ay me voy a acercar a Loli a ver si abre
Nobody has taken out the wallet
el monedero no la ha sacado nadie la
your conversations aunt And now you're going to
conversaciones tuya tía Y ahora te vas a
you are going to take the conversations out of
disnar tú a sacar las conversaciones de
Tokis, man, what an ugly man, but apart from that, it's that
tokis tío qué feo tío pero aparte es que
we are going to
vamos a
see this these conversations that you
ver esto estas conversaciones que tú
you have are
tienes son
private Joana has spoken to you privately
privadas Joana te ha hablado en privado
Well, it's in private. I mean, if you are
pues es en privado O sea si tú estás
fighting with someone on YouTube over
peleándose con alguien en YouTube por
things of
cosas de
YouTube, then take it out and criticize it and
YouTube pues Sácale le y critica y
reacts to things
reacciona a las cosas de
YouTube is not looking for a click from this and
YouTube no Busca un click de de este y
compare it with the other one and I don't know what but
compáralo con el otro y no sé qué pero
Of course he doesn't know
claro es que no sabe
He doesn't know how to work, he only knows how to work
trabajar no sabe trabajar solamente sabe
absorb and hook onto the arms of
absorber y engancharse a los brazos de
People are the only thing you know for
la gente es para lo único que sabes
where Jordi tells me you have taken me to
donde me dice Jordi te has llevado a
the whole team to Morilla to Loli la De
todo el equipo a morilla a Loli la De
gh15 that the other and not that I take to
gh15 que al otro y no que yo me llevar a
the whole team is that kind of guy who also
todo el equipo es que de tipo que además
It was my people who realized what
era gente mía se dio cuenta de lo
how disgusting you are in the
asquerosos que sois ustedes los del
I fly like this with a smile to see the flight
vuelo así con una sonrisa a ver vuelo
with whom I have had very little contact
con que he tenido muy poco contacto con
Peppa also the truth but what have you
Peppa también la verdad pero que has
had little contact with me that you have
tenido poco contacto conmigo que has
had little contact
tenido poco contacto
You can lie to me if you want, you can report me.
conmigo mientes si quieres me denuncias
also eh but you lie and you know it
también eh pero mientes y lo sabes
You lie and you know it Until last year and
mientes y lo sabes Hasta el año pasado y
because I cut you off and because I cut you off
porque te corté el rollo y por te corté
The roll asked me for the number of auras
el rollo Me pedía el el número de auras
which is now on Raquel's issue
que está ahora en el número de Raquel
Lozano the number of I don't know who the number
Lozano el número de no sé qui el número
of no number and how are you my love How
de no s número y cómo estás mi amor Cómo
Let's see Joana no
está A ver Joana no
while your phone number where
mientas su número de teléfono donde
Flea Flea of the
ya Flea Flea del
keyboard arrow key the one that says
teclado flecha del teclado la que pone
the right
la derecha
this message
lo este mensaje
This thing from yesterday was really good, huh?
de [__] esto de ayer qué bueno eh que
we laughed
nos reímos
How good this was yesterday, eh, we laughed
Qué bueno Esto de ayer eh que nos reímos
eh, that is to say, each one has censored some
eh o sea cada una han censurado unos
different numbers one has censored the
números diferentes una ha censura la
front part and another part of
parte de adelante y otra la parte de
back this means that we have the
atrás esto quiere decir que tenemos el
number
número
complete that is has deleted the first ones
completo eso es ha borrado los primeros
numbers and I look I say well I'm going to
números y yo mira yo digo pues voy a
delete the last Loli has deleted the
borrar los últimos Loli ha borrado los
first and I and I say Well I'm going to
primeros y yo y yo digo Pues voy a
delete the
borrar los
lastly we are penetrated by her those of the
último nos compenetran ella los de los
first I between the two so very
primeros yo lo entre las dos así que muy
I believed that it had been unintentional because
me creía que habí sido sin querer porque
had not arrived at
no habían llegado a
I don't know that, I don't understand the joke.
eso yo no sé yo no entiendo la gracia le
It's funny, I don't understand the joke
hace la gracia yo no entiendo la gracia
est will have come from Thailand with the
est habrá venido de Tailandia con el
bug that bites you
[__] que le pica
and let's go it's clear It's more I thought
y vamos está claro Es más yo pensaba
put it whole And what about you?
ponerlo entero Y tú qué me
you said I'm not saying don't put numbers on it
dijiste No digo no lo pongas números
clear and I say Well then I delete like Lori
claro y digo Bueno pues borro como Lori
He put this on it, I say, so I delete them.
le ha puesto esto digo pues borro los
so that whoever knows that
demás para que quien sea sepa que
We have your number but now look
tenemos su número pero es que ahora mira
look at what
fíjate tú lo que
It happens and I don't know about the little key
pasa y yo lo de la teclita no
It's true that this girl is very good, eh?
me es verdad muy buena es Esa tía eh
But also he would give us a
Pero además me nos daría nos daría un
relief so that we are not lucky and
alivio para que nos suerte no y se
forget about us says alne I what
olvide de nosotros dice alne yo lo que
I don't understand if he has so many friends because
no entiendo si tiene tantos amigos por
that no one ever passes by their
qué nunca ninguno se pasa por sus
direct so much famous that surrounds him and
directos tanto famoso que le rodea y
He has to talk about us 365
Tiene que hablar de nosotros los 365
days of the year Well yes, obviously
días del año Pues sí evidentemente
Hey, do you remember that you were laughing at me yesterday?
Oye os acordáis que ayer os reía de mí
for my English Look how I handle myself
por el inglés mío Mirad cómo me manejo
Look how I handle myself, I bought one
Mirad cómo me manejo que me compré una
box of
caja de
I understand that it is something like Paracetamol in
entiendo que es algo como Paracetamol en
China Look, I'm going to have one.
China Mira eh que me voy a tomar uno que
my head hurts
me duele la cabeza
hold on
aguant
Panadol Mira
panadol Mira
panadol eh How how do I understand myself in
panadol eh Cómo cómo me entiendo yo en
everywhere eh how universal
todos lados eh qué universal
am
soy
put
pongo
I have to stop but you already have it
yo tiene que parar pero ya te lo ha
said as taken between the two erasers
dicho como toma entre las dos borr
antero let's see
antero a ver
Ai
Ai
that we are not that stupid, no way
que que no somos tan tontas no que va
that without
que sin
not even have contact with me
tener ni siquiera contacto yo
said
dije
whole Because my son has advised me
entero Porque mi hijo me ha aconsejado
that he doesn't put it whole like Loli has
que no le ponga entero como Loli ha
position
puesto
eh the last part or I deleted the first one
eh la última parte o borró la primera yo
I'm going to put it so that whoever it is
voy a ponerlo para que quien sea el
owner of that
dueño de ese
phone knows that we have your number but
teléfono sepa que tenemos su número pero
Let's see if I understand one thing. If one
a ver si yo entiendo una cosa Si una
person speaks to you that person does not give
persona te habla esa persona no da por
fact that your number is his
hecho que tiene tu número su
number
número
what the [ __ ] did this woman just say
qué [__] es lo que acaba de decir esta
person I mean we didn't put it in so that
persona O sea no lo pusimos para que esa
person knows that we have their number
persona sabe que tenemos su número
man if he has you
hombre si él te ha
spoken if he has spoken to you by
hablado si él te ha hablado por
WhatsApp he knows you have a number
WhatsApp él sabe que tú tienes un número
what the [ __ ] is this mu saying
qué [__] dice est mu
uncle and apart from not having contact he says without
tío y aparte sin tener contacto dice sin
have contact balls if you have already
tener contacto los [__] si ya habéis
recognized two or three times that you
reconocido dos o tres veces que os
You already speak, perhaps for you not to have
habláis ya a lo mejor para ti no tener
contacts that you no longer have
contactos que ya no te
Dona So don't laugh so much because
dona O sea que no os riis tanto porque a
I have been
mí me han
sent a click that I would like to see
mandado un click que me gustaría a ver
Let's listen to it there, let's see.
que lo Escuchar ahí a ver vamos a
listen to it and see what you think, eh?
escucharlo a ver qué pensáis eh Me
I would like to send those 721 people from here
gustaría desde aquí a esas 721 personas
that they are listening to us to see my soul
que nos están escuchando a ver mi alma
I'll take it off now, no, I'll put it back, okay, let's see
lo quito ya no sí lo pongo yo vale a ver
I'm giving it to him, I'm not touching it, eh?
le vo dando está no lo toco eh Me
I would like it and another one for me
gustaría y otra parao á yo lo
arrived Listen to this because it has been done to me
llegado Escuchar esto porque me lo han
sent to see what you hear
mandado a ver lo que escucháis vosotros
Wait, go on, they haven't told me. Hey, okay. Yeah.
espérate vaya no me han dicho Eh vale Ya
with this with everything with all this or him
con esto con todo con todo esto o le
we remove the
quitamos el
written channel
canal escrito
d with this with all this or we take it away
d con esto con todo esto o le quitamos
he
el
[Laughs]
[Risas]
channel
canal
I heard I don't know what
escuch yo no sé lo que
written will say I don't know what he has written
escrito dirá yo no sé lo que ha escrito
[Laughs]
[Risas]
no, that's it
no ese es
the guy has a YouTube account Ah That
el tío hay una cuenta de YouTube Ah Ese
is the the
es el el
Creeper there is an account of these
Creeper hay una cuenta de de estas de
Twitter of those who are bad with me
Twitter de las que están malitas conmigo
really
de verdad
Look
Mira
look
mira
look look at the little things he shares
mira mira las cositas que comparte
look and there is
mira y hay de
some accounts that I know from which lady
cuentas algunas que yo sé de qué señora
But there are accounts that some are
es Pero hay de cuentas que algunas son
from Random people dedicated account
de gente Random cuenta dedicada
exclusive This is a stalker but from
exclusiva Este es un acosador pero de
three pairs of balls, man, that is
tres pares de [__] tío o sea el
create an account for yourself, that is
crearte el el crearte una cuenta o sea
you have to create an email or
te tienes que crear un email o sea
create an email separate from the one
crearte un email un email aparte del
your personal one that you have is worth creating
tuyo personal que tú tengas vale crearte
an email and create an account for
un email y crearte una cuenta para
dedicate it exclusively to me who are you
dedicarlo a mí exclusivamente que eres
a stalker and you the intention you have
un acosador y tú la intención que tienes
when you are going to create this not the movement
cuando vas a crear esto no el movimiento
from the movement of creating yourself one
de el movimiento de crearte una
account create an email to create the
cuenta crearte un email para crearte la
count all these movements look at it
cuenta todos estos movimientos mira lo
I set the speed to 0
he puesto a velocidad 0
by5 because I don't quite understand what
por5 porque no acabo de entender lo que
says
dice
Elena I saw this this afternoon
Elena yo vi esto Esta tarde
It doesn't seem like I'm saying I don't know
no parece que diga yo no sé
What I have written, go what they have said. Eh
qué he escrito vaya lo que han dicho Eh
Okay, with this, with everything, with all this
vale Ya con esto con todo con todo esto
or we take away the
o le quitamos el
I don't know what channel
canalo no s lo que
written that is, he is trying to pretend
escrito o sea está intentando pretende
say that Elena has started to
decir qué que la Elena se ha puesto a
create a WhatsApp and put it
crearse un un WhatsApp y le ha puesto
the photos of youtuber but that is Claro
las fotos de youtuber pero o sea Claro
in your mind the things that you do
en tu mente las cosas que haces tú las
things that you do literally not
cosas que haces tú literalmente no
the things you do you do not dedicate your
las cosas que haces tú no dedicar tu
time to believe So, look, look, look
tiempo a cre O sea que fíjate tú fíjate
you the bogeyman eh what are you
tú el coco eh yo qu es tu
time now they look for psychophonies in the
tiempo ahora buscan psicofonías en los
videos no no no but trust you that it is yours
vídeos no no no pero fíate tú que es tu
time uncle don't you feel ashamed little girl Look at one
tiempo tío no te da vergüencita Mira una
account exclusively for
cuenta exclusivamente para
Javi for Javi Because you hate Javi Look
Javi para Javi Porque odias a Javi Mira
You share everything that is Look be in
compartes todo lo que sea Mira sea en
This case is because he had no capacity
este caso es porque no tenía capacidad
to debate not because they were
para debatir no porque le estuvieran
lying to your face too and that
mintiendo en la cara también y que le
were trying Well this one that
estuvieran intentando Bueno este que
I would defend whatever you know to the
defendería lo que sea sabes a a la lo
that it is against me would defend worth in
que sea en contra mía defendería vale en
against me to give it would defend what
contra mía de darla defendería lo que
Whatever happens with Peppa, he doesn't care about what happens with her.
sea lo de la Peppa le da igual lo de la
Peppa Peppa has already fixed it has already
Peppa Peppa ya la ha arreglado ya ha
paid the 240 but putting pressure on
pagado los 240 pero lo de meter presión
with the issue of demand and that a
con el tema de la demanda y que una
person cannot directly explode
persona directamente no pueda estallar
Well, because of an anxiety attack, right?
Pues por un ataque de ansiedad verdad
Javi, you have never had an attack of
Javi tú nunca has tenido un ataque de
anxiety that you have ended up crying no no
ansiedad que has acabado llorando no no
A person can explode what you
Una persona puede estallar lo que tú
you want but that boy is that boy
quieras pero ese chico es ese chico
It exploded because it had no capacity to
estalló porque no tenía capacidad para
debate point and live truth
debatir punto and en directo verdad
Well it's the same as I say if necessary
Bueno es igual como digo si hace falta
We will remember all this in a video.
ya recordaremos todo esto en un vídeo
But I'm leaving brushstrokes, okay?
pero pero voy dejando pinceladas vale
I'm leaving brushstrokes here because
voy dejando pinceladas aquí porque
because it is not true that a person cannot
porque no verdad una persona no puede
burst when you are or feel low
estallar cuando está O se siente bajo
pressure by h or by B the subject not by h or
presión por h o por B el tema no por h o
by B when a person is
por B cuando una persona le está
lying to your face on top of it is
mintiendo en su cara encima está
coming a person with many more
viniendo una persona con muchos más
numbers with much more power to try
números con mucho más poder a intentar
sink it and trample on a person no
hundirla y a pisotear una persona no
can explode truth to trample him eh or
puede estallar verdad a pisotear le eh o
be a channel that was dedicated
sea un canal que era dedicado
exclusively to piss me off
exclusivamente a tocarme los [__]
Every day you upload a debate and
todos los días sube tú haces un debate y
He corners him in a debate, poor thing.
lo acorrala en un debate hay Pobrecito
Hey, you've exploded because it's very
eh que has estallado porque tiene mucha
anxiety come on man dude look look at the
ansiedad anda hombre tío mire Mira la
uncle account So it's just an account
cuenta tío O sea que es una cuenta solo
for
para
Javi You know perfectly well that you are a
Javi Tú sabes perfectamente que eres un
stalker When you do this You know that
acosador Cuando haces esto Tú sabes que
you are a
eres un
stalker I mean if you can have an opinion about me
acosador O sea si tú puedes opinar de mí
every day and of my live shows all
todos los días y de mis directos todos
the days but if you know that you are not
los días pero si tú sabes que no estás
doing nothing strange you do it from your
haciendo nada raro tú lo haces desde tu
normal account the account that you have
cuenta normal la cuenta que tú tengas
to give your opinion on anything, you do it
para opinar de todo vale pues tú lo
you do there but when you create a
haces ahí pero cuando tú te creas un
email and a separate account to do it
email y una cuenta para hacerlo aparte
only to dedicate it to me or to
solamente para dedicarlo a mí o y a
Dallas at most no man look what
Dallas como mucho no tío mira lo que
it says here eh Javi oliveira about Fran Lo
pone aquí eh Javi oliveira lo de Fran Lo
that Fran took the camera and recorded me
de que Fran cogió la cámara y me grabó
taking it out by opening the glove compartment from here
sacándola abriendo la guantera s de aquí
a gossip that
un chisme que
There are uncles in Thailand roads that
hay tío en Tailandia carreteras que la
Most of them are in the middle of the field, man.
mayoría son por en medio del campo tío
that four children are riding on one
que van cuatro niños montados en una
motorcycle when they leave the
moto cuando salen del
Uncle institute are completely people
instituto tío son completamente gente
specialist Yesterday I saw a video on the
especialita Ayer vi un vídeo tío en la
in the Oh what is it
en la Ay qué es lo que
It was Jav Oliveira Camera yesterday we saw a
fue jav oliveira cámara no ayer vimos un
video at a boy's uncle's salseria
vídeo en la salsería tío de un chico
super offended because I didn't know what
super ofendido porque yo no sabía lo que
Dallas had said in a live broadcast
había dicho el Dallas en un directo
while I was in Thailand and it is
mientras que yo estaba en Tailandia y es
like good good good good
como bueno bueno bueno bueno
Well, and in any case it would be Fran, not you.
bueno Y en todo caso sería Fran no tú
Well in any case it would be Fran
bueno en todo caso sería Fran
Exactly no, I, I, I carry my there.
Exactamente no yo yo yo llevo ahí mi
buckle up quietly I drive very
cinturón tranquilamente Yo conduzco muy
Well, if I have something with the car, it is
bien tengo si tengo algo con el coche es
that I have perfect driving is fine
que tengo una conducción perfecta vale
but anyway, uncle, what is it?
pero de todda manera tío que es
Thailand was comparing me to
Tailandia me lo estaba comparando con
that I criticize gref in
que yo criticas a gref en
Andorra driving at 180 through narrow streets
andorra conduciendo a 180 por callecitas
that are almost pedestrian that people
que son casi peatonales que la gente
This little piece of sidewalk has it, that is, uncle is
tiene este Cachito acera o sea tío son
things that really And what is this?
cosas que de verdad Y esto qué es lo que
is
es
no because you don't give super chat you know
no porque no dais super chat sabéis
What do you know that
qué sabéis que
It's time to mark the
es hora de marcar la
difference between youth and
diferencia entre la chavalería y la
gentlemen
señoreros
Hey
eh
the other day the
el el otro día la
gentlemen who
señoreros que les
I asked, I have the camera ready
pedí tengo la cámara a punto de
petar will be able to pay the kids
petar podrá podrá la chavalería pagar la
camera or and turned off the camera
cámara o y la apagó la cámara la
Kids, eh Javi, I see you just like yesterday
chavalería eh Javi te veo Igual que ayer
the new camera eh I see you just like yesterday
la cámara nueva eh Te veo Igual que ayer
and the new camera Well let's see the
y la cámara nueva Bueno vamos a ver la
I will order a new camera when it is ready.
cámara nueva la pediré cuando esta ya
finish dying that will be
termine de morir que va a ser
surely in this live that
seguramente en este directo que
we would arrive by the end of the year, eye 2056
llegaríamos para final de año ojo 2056
members is a pretty important thing
miembros es una cosa bastante importante
Put it in rice No, I don't know if the camera doesn't
Métela en arroz No yo si la cámara no
it works we kick it a couple of times and
funciona le pegamos un par de patadas y
I buy what I want and I buy what I
compro la que quiero y compro la que
I want to but I don't understand what it is
quiero pero es que no entiendo qué es lo
What's wrong with this?
que le pasa con este
TT Javi oliveira dropping pasta matters
TT Javi oliveira soltar pasta importa
all what is the problem that bought
todo cuál es el problema que comprado
camera no
cámara no
I understand envy but I just don't understand
entiendo envidia pero es que no entiendo
what is the
cuál es el
pasta pasta problem
problema pasta pasta
pasta You have no other word in your mouth
pasta No tienes otra palabra en la boca
Javi Oliveira
Javi oliveira
But look, look at the bill. Look, look.
Pero mira mira la cuenta Mira mira
look
mira
Oh really
Ay de verdad
Of course you understand when you see
Claro que es que tú entiendes cuando ves
This you understand that it is believed a
esto entiendes que se cree una
tell me what you are telling me that you do
cuenta qué me estás contando que haces
show and we follow your lead no no but
show y te seguimos el rollo no no pero
apart when you see this you
aparte cuando tú ves esto tú
you understand Freaky tuber had not
entiendes Freaky tuber no había
What a big lie to the public, man.
acabado Qué gran mentira tío al público
We told him that Friky Tube was over.
le dijimos que friky tube había acabado
and here we are, well, if it is about this
y aquí estamos bueno si es que de esto
it's not geeky
no es friky
tuber this is with Consuelo and Sor
tuber esto es con Consuelo y con Sor
Gossip who was to talk about the heart
Cotilla que era para hablar del corazón
but what is it that no
pero que es que no
I understand. Look at another one.
entiendo Mira otra
Oh, the world took a moment to shut up.
Ay el mundo ech un momento callaros un
moment
momento
Everyone sends me a WhatsApp to let me know.
todos me escribe un whatpp para avisarme
delum and it tells me I'm going to cut the Nao and
delum y me pone me voy a cortar el Nao y
I'm going to eat it, so this is the cli of
lo voy a comer o sea este es el cli de
I'm applauding Loli.
que yo le estoy aplaudiendo a la Loli
werta when he donated to us
werta cuando nos donaba
Of course but it is
Claro pero es
that or that is but this what what
que o sea pero es que esto qué qué
You mean that now I get along badly with
quieres decir que ahora me llevo mal que
because Loli Werta doesn't call abusers
porque Loli werta no llama maltratadores
bullies pigs [ __ ] garbage sons of [ __ ]
acosadores cerdos [__] basura hijos de
[ __ ], your mother will die and be eaten
[__] que se muera tu madre y se la coman
the worms man, well look here there are
los gusanos hombre pues mira aquí hay
Many people who donate Chari donate a lot
mucha gente que dona Chari dona mucho
sisuka also gives away many members
sisuka también regala muchos miembros
but if from and and and I to Shizuka every time
pero si de y y y yo a shizuka cada vez
that dona we applaud and we put it
que dona le aplaudimos y le ponemos
music If she wants too but if
música Si ella quiere también pero si
Tomorrow Shizuka creates a channel
mañana shizuka se crea un canal de
YouTube and starts telling us
YouTube y se pone a decirnos
abusers, what a filthy [ __ ] your mother is
maltratadores que [__] [__] tu madre
Let the worms eat it then
que se la coman los gusanos pues
we will surely block it
seguramente la bloquearemos
Of course, but I just don't understand, man.
claro sea pero es que no entiendo tío
They are little people
Son son gentecita
specialize an account for this
especialita una cuenta para esto
Uncle, look when I donated to Loli Huerta
tío mira cuando le donaba al Loli Huerta
when he gave him Lord Huerta ears worth And
cuando le donaba lor Huerta oídos vale Y
when he stopped donating not when he stopped
cuando dejó de donarle no cuando dejó de
donate him not when he dedicated himself to slander
donarle no cuando se dedicó a calumniar
to
a
everything Oh really and I
todo Ay de verdad y yo
We already know where the demand is.
son ya sabemos Dónde está la demanda lo
we know we know Tri knows and
sabemos nosotros lo sabe Tri lo sabe y
everyone who went to see the live show
todos los que fueron a ver el directo
very appropriate
muy apropiado
I have played first instance number 8
eh jugado de primera instancia número 8
From La Corua, okay. They sent you the
de la Coruña vale Te han mandado el
procedure number my moderator
número de procedimiento mi moderadora
so you can ask for it and directly very
para que lo pidas y directamente muy
appropriate but very appropriate
apropiado pero muy apropiado el
how very
qué muy
appropriate you cannot report the account
apropiado no puedes denunciar la cuenta
for being exclusive to you Yes but it is that
por ser exclusiva para ti Sí pero es que
That's what a little person does to me.
eso a mí a m lo que haga una personita
as well as this specialist You know I know that
así como est especialita Sabes Yo sé que
There are YouTubers who start shooting
hay youtubers que se ponen a a tirar
clip of
clip de
Twitter I don't even have the time for
Twitter yo no ni tengo el tiempo para
I don't even care about that, honestly. I mean, not even
eso ni me importa la verdad O sea ni
I have the time for that, okay, so be it.
tengo el tiempo para eso vale o sea lo
I have to work and if I don't have and what if
tengo para trabajar y si no tengo y Y si
I have free time, it's not to get down to business
tengo tiempo libre no es para ponerme a
taking down Twitter accounts will be for
tirar cuentas de Twitter será para
get with my wife or my children
ponerme con mis mujer o con mis hijos
do whatever is worth it I'm not going to put myself
hacer lo que sea vale no me voy a poner
to report Twitter accounts because I
a reportar cuentas de Twitter porque me
take a click you have your freedom of
saquen un click tiene su libertad de
expression and what he thinks is happening to him
expresión y que opine lo que pasa que su
opinion is of
opinión es de
what a jerk this guy will also come out
[__] sea este cli también saldrá
on Twitter my goodness what a thing
en Twitter madre mía Qué cosita
eh what
eh Qué
little thing
cosita
Hey, the one we saw yesterday at the youth center.
Oye el que vimos ayer en la chavalería
In you were the one we saw
lne tú estaba el que vimos
yesterday well done don't waste time
ayer bien hecho no pierdas el tiempo
But apart from that, no, man, that doesn't matter to me.
pero aparte que no hombre a mí eso no me
It bothers me, it seems special and that's it.
molesta me parece especialito y punto
You know, but I'm not going to get angry.
sabes pero no me vo a poner yo de ardido
to throw each of Twitter and trying or
a tirar cada de Twitter y intentando o
It's probably me that Twitter account.
sea Seguramente yo esa cuenta de Twitter
which is exclusive about me and like many
que es exclusiva sobre mí y como muchas
What's up? Of course you give me one.
que hay Pues claro me le metes un
copyright report and the account you and
reporte de copyright y la cuenta te la y
They throw the bill at you with so many reports
la cuenta te la tiran con tantos reporte
Sure, but the first thing seems very strange to me.
Claro pero lo primero me parece de muy
little shame that I start throwing
poca vergüenza que yo me ponga a tirar
by copyright you count when I
por copyright cuentas cuando yo me
I dedicate myself here to reacting to clips of
dedico aquí a reaccionar a clips de
Tele5 of everyone's people
tele5 de la gente de todos
sides and now when they grab the clips
lados y ahora cuando cogen los clips
mine I start reporting for
míos yo me pongo a reportar por
copyright man you have to have very little
copyright hombre hay que tener muy poca
shame and then the second I am
vergüenza y luego lo segundo Yo estoy
here in public, charging very lively
aquí en público cobrando bien vivo muy
well and part of my salary is that the
bien y parte de mi sueldo es que la
people can give their opinion then here it is
gente pueda opinar entonces aquí hay
people who see me because they like me and
gente que me ve porque le caigo bien y
There are people who see me because they don't like me.
hay gente que me ve porque le caigo mal
and wants to take the clicks and criticize me and
y quiere [__] los clicks y criticarme y
I don't know what and it's his hobby, that is, it goes in the
no sé qué Y es su Hobby o sea va en el
luckily you understand then if not then not
suerdo entiendes Entonces si no pues no
you dedicate yourself to
te dediques a
What is happening that they are there?
esto qué es lo que pasa que están ahí
some kids who are a little bit
unos chavalines que están un poquito
specials eh taking clips of mine and and
especiales eh cogiendo clips míos y y
putting it on Twitter and criticizing me no
poniéndolo en Twitter y criticándome no
Well, that's it. That's what I'm here for.
pues ya está Es que para es que yo estoy
here for people to give their opinion, not you
aquí para que la gente opine tú no
You can expect everyone to have an opinion
puedes pretender que toda la gente opine
well of
bien de
you, that is, you, what you cannot pretend
ti o sea tú lo que no puedes pretender
He is here living eating ham
es está aquí viviendo comiendo jamoncito
On weekends I don't know how much but
los fines de semana no sé cuanto pero
that no, that they don't speak badly of you, eh?
que no que no hablen mal de ti eh que
I'm going to throw away your Twitter account, man.
que te tiro la cuenta de Twitter hombre
No, that's not it, they are special and that's it.
no eso no ha ahí son especiales y ya
With all this we take away the
está con todo esto le quitamos el
channel What Elena says Elena what is it
canal Qué dice Elena Elena qué es lo que
He says okay, with this it seems he says I don't
dice vale ya con esto parece dice yo no
I know what he wrote but now he said
sé lo que ha escrito pero ahora ha dicho
I don't know what has happened
yo no sé lo que ha
written I don't know what written I don't know
escrito no s lo que escrito yo no sé
where written or I don't know what written
dónde escrito o yo no sé lo que escrito
I don't know what mom has written yet.
yo no sé lo que ha escrito mamá con todo
this or we take it away
esto o le quitamos el
channel
canal
I write to see it seems that he says I don't know what
escito a ver parece que dice yo no sé lo
that I have written what seems Javi what
que he escrito lo que parece Javi lo que
It can't be insinuating like they do
no puede ser es insinuar como lo hacen
already tesa but what do I do I'm not going to tesa
ya tesa pero qué hago yo no voy que tesa
I'm not going to tell anyone the bill
yo no le voy a tirar la cuenta a nadie
from Twitter because it does
de Twitter porque haga
that Look you know
eso Mira tú sabes
The first thing is that I don't care.
qué lo primero es que no me importa es
I'm telling you this, I'm telling you this.
que te lo digo de es que te lo digo de
heart, that is, you believe that I
corazón o sea ustedes os creéis que a mí
I don't care what an account takes
me importa lo que coja una cuenta de
Twitter but come on I was going to tell you with 20
Twitter pero vamos te iba a decir con 20
Likes but even if they had 1000
Likes pero aunque tuvieran 1000
likes so let everyone talk about me
likes pues qu hablen de mí todo el mundo
If what matters to me is what
si a mí lo que me importa es lo que
Tell my friends and my house and you that
digan mis amigos y mi casa y ustedes que
I am my community but what is it about?
soy mi comunidad pero que es que de
I really don't care, so that's it
verdad no me importa o sea que que esa
account thinks of me that that what Oh what
cuenta piensa de mí que que qué Ay qué
It's bad that they bought me a camera
mal que me han comprado una cámara la
People: Well, very well, son.
gente Pues muy bien hijo
Mine, I know you don't care, but time goes by.
mío sé que no te importa pero pasan los
limits Well, but it's that I don't
límites Bueno pero es que a mí no me
You know what I'm telling you, I don't care.
sabes lo que te digo que no me importa
I'm telling you the truth, I'm not going to
te lo digo de verdad no me no me voy a
It bothers me more to put myself here. Here I go.
me molesta más me ponerme yo aquí Ay voy
I'm going to put the link here and look for it
a poner aquí el enlace voy a buscar
all the tweets I'm going to
todos los tweets voy a
I'm going to report them here.
reportarlos voy a echar yo aquí
reporting I'm going to get here to report
reportando voy a ponerme aquí a reportar
Anonymous People's Twitch You Are Here You Are
Twitch de gente anónima Tú estás aquí Tú
you are here but then the one who works
estás aquí pero entonces el que trabaja
on TV what do you mean Imagine that I
en la tele qué O sea tú Imagínate que yo
I'm going to a day that I'm going to a big one
voy a un día que yo voy a un a un gran
brother or something like that I don't see it
hermano o alguna cosa esa no que lo veo
complicated because I would have to offer myself
complicado porque me tendría que ofrecer
something that I see as complicated but no
algo que me ah lo veo complicado pero no
I see it as impossible, I have always liked it
lo veo imposible siempre me ha gustado
Not much, but today they would have me
mucho No pero a día de hoy me tendrían
to offer something that interests me a lot
que ofrecer algo que me interese mucho
Okay, but you, imagine that I get into
vale Pero tú Imagínate que yo me meto en
a big brother or something like that
un gran hermano o en alguna cosa de esa
Damn, how are you going to control all of them?
[__] tú cómo vas a controlar todos los
tweets talking about you and everyone
tweets que hay hablando de ti y todos
the clicks that are yours from yours, that is
los click que hay tuyos de tu o sea eso
you have to be you have to assume
tú tienes que estar tú tienes que asumir
that if you dedicate yourself to this, they are what
que si tú te dedicas a esto son lo que
there are no no but there are many people who know
hay no no pero hay mucha gente que se se
puts to report clips of Twitter and
pone a reportar clips de Twitter y
Twitter accounts trying to take it down
cuentas de Twitter intentando tirarla
whole because they are talking badly about
entera porque están hablando que mal de
He or she is like a man Not by God
él o de ella es como hombre No por Dios
Sure, but if you do it live, no.
Claro pero si es que tú haces directo no
so that people can have an opinion not about you but about what you are doing.
para que la gente opine no de ti de lo
what do you say and such
que dices y tal
no that doesn't make sense
no eso no tiene sentido
none of them give the weekly budget
ninguno no da el presupuesto semanal
for lacquer
para laca
Damn, I'm left without eating.
[__] pues me quedo sin comer
alne but it is that I will not have
alne pero es que no tendr
I don't know what I've written, I'm going to say
yo no sé lo que he escrito yo voy dice
who says I don't know what I have
que dice no sé lo que he
written look There are so many three and those
escrito mira Son tantos los tres y esas
more fake laughs and
risas más falsas y
siren Ah yes to have Mira Bueno a little
sirene Ah sí de tener Mira Bueno un poco
This is no longer boring. It's that you look for
aburrido esto ya no la Es que mira por
Please, look, it says the same, I think so.
favor Mira pone lo mismo yo creo que sí
look look now now stop
mir mira ahora ahora stop
to stop everything to see so that it doesn't happen
al stop all a ver para que no lo
understand it is read to see it is written stop as
entienda se lee a ver se escribe stop as
and he his English Look AC in ta And that
al y él su inglés Mira AC en ta Y eso
Look what this man sees, he doesn't give anything.
Mira que ve este hombre que no que no da
class He is laughing at my English and says
clase Se está riendo de mi inglés y dice
people see if they read I don't know what but it is
la gente a ver se lee no sé qué pero es
that he has been to Thailand and look
que él y mira que ha estado en Tailandia
and that's of course because everyone
y eso Claro claro porque todo el mundo
You know that in Thailand especially because of the
sabe que en Tailandia sobre too por la
Fran sanctuary area is spoken very
zona del santuario de Fran se habla muy
good English
bien el inglés
native is that this kid from
nativo sea es que este chaval de
I really hope you have a good one.
verdad yo espero que tenga un buen
job because for hand it gives eh
puesto de trabajo porque para mano da eh
Look
Mira
Listen to it so you don't understand it, it reads
Escúchalo para que no lo entienda se lee
let's see, it is written stop al and El pau Many
a ver se escribe stop al y El pau Muchas
Thank you, dear, a round of applause. Hey, what are we doing?
gracias cielo un aplauso no Oye que nos
has given away to a lot of members
ha regalado para un montón de miembros
A round of applause for my beautiful Pau. Listen to it.
un aplauso para mi Pau guapa Escúchalo
Listen to it Listen to her
Escúchalo Escúchala
Jeau listens to the epau
jeau escucha la epau
look write stop as al and he his English
mira escribe stop as al y él su inglés
Look, he's been to Thailand and all that.
mira que ha estado en Tailandia y eso
Look what this man sees, he doesn't give anything.
Mira que ve este hombre que no que no da
class your English look that has been in
clase su inglés mira que ha estado en
Thailand and all that everyone knows
Tailandia y todo eso todo el mundo sabe
that in Thailand it is the native language
que en Tailandia el el el idioma nativo
So you go to seventeen seven-eleven
O sea tú vas al seleven seven-eleven
It's in English where you buy them
está en inglés que dónde compras tú las
snake Look what it tells you, eh? And that's it.
culebra Fíjate lo que te dice eh Y eso
spent in Thailand and what do you want?
gastado en Tailandia y qué quies que
know Thai learn English in
sepa tailandés que aprenda inglés en
Thailand in Bangkok but in Bangkok
Tailandia en Bangkok pero en Bangkok
Also where the sanctuary is
además donde está el santuario que es
that the sanctuary is not even Bangkok is that
que el santuario no es ni Bangkok es que
the sanctuary is not Bangkok It is not another
el santuario no es Bangkok No es otra
city in fact or the sanctuary is
ciudad de hecho o sea el santuario está
3 hours away
a 3 horas de
Bangkok is the [ __ ] of her cousin V tod
Bangkok está el [__] de su prima V tod
I know where the hell Fran found that land.
sab dónde [__] encontró Fran ese terreno
you know So it's like Thailand but
sabes O sea que es como Tailandia pero
It's like a city in the hands of God
es como un la ciudad de la mano de Dios
Let's go, where the [ __ ] did I go?
vamos tú dónde [__] me fui
Hey my plexi uncle you just reminded me of
Eh mi plexi tío me acabáis de recordar a
My plexi is so far away, man, let's see.
mi plexi qu lejos está tío vamos a ver
my plexi video again Wait what
el vídeo de mi plexi otra vez Espera que
I have it on Instagram
lo tengo en que lo tengo en instagram
that I uploaded on Instagram
que lo subí en instagram
wait
espera
tatat
tatat
T
T
cannot be displayed on screen
no se puede poner en pantalla
complete
completa
bother oysters how cool please I
molestar ostras qué Guay por favor Yo
[Music]
[Música]
I want it
quieroo
I want to pimp it Look at her Look at him Look at him
quiero chulo Mírala Mira míralo míralo
look at it Good morning all Oh man all the
míralo Buenos días todo Oh tío todo el
time eh all the time you go walking
tiempo eh todo el tiempo tú vas andando
and suddenly he comes to greet you and
y de repente viene a saludarte y te
embraces the
abraza la
leg look at the fat guy look at the
pierna mira el gordo tío mira el
fat man looks at the
gordo mira el
you are fat
gordo estás
Well, what's wrong with you? Whatever you say is fine.
bieno Qué te pasa vale lo que tú digas
my sister whatever you say my sister
mi herma lo que tú digas mi herma
look at the fat man look at the big shoe
mira el gordo mira el gordo zapato
piece of Gulf bastard Hey, I've got you
pedazo del Golfo cabrón Oye que te he
said no to the face the face the face
dicho que no la cara la cara la cara
who told you no
quién te ha dicho que no
man
hombre
Oh, how far away is my plexi uncle, far away
Ay Qué lejos está mi plexi tío lejos que
it is said stop all all all all stop
sea se dice stop all all all all stop
all is the correct way to say it and
all es la manera correcta de decirla y
Look, look, look at Javi's English. It's that
mira mira mira el inglés de Javi Es que
The same person wrote to him, and I wrote the same thing.
le ha escrito el mismo p lo mismo yo
I think so, huh
creo que sí eh
saying Ah there crouching there 30 neurons
diendo Ah ahí agachado ahí 30 neuronas
He has spent 30 neurons, he says he had
ha gastado 30 neuronas dice había
spent 30 neurons of the two that he says
gastado 30 neuronas de las dos que dice
Two more Two Oh my God
Dos más Dos Ay Dios mío a
stop Oh al al Per the pppa that pronounces
stop Ay al al Per la pppa que pronuncia
better English than me or how is the
mejor el inglés que yo o cómo es la
move Of course if he's laughing I understand
movida Claro si se está riendo entiendo
that she will speak languages that piss you off
que ella hablará idiomas que te cagan
no that wasn't it
no eso no era
phrase
frase
phrase Wisconsin English if it is a
frase el inglés de Wisconsin si es un
English seems to have been written by the
inglés parece que lo ha escrito el
Ortega for God's sake but if he doesn't give
Ortega por Dios pero si no da
one is yours
una es su
husband
marido
Oh how bad and it's supposed to say good
Ah qué mala y se supone que dice bueno
stop this or ban the channel that
que pare esto o que lo Ban el canal que
Stop this, otherwise they will close you down.
pare de esto que si no le van a cerrar
Oye channel, we give the Lord a shout
canal Oye le pegamos un toque al Señor
youtuber told me
youtuber me lo
we have a number we can call to
cerá tenemos número podemos llamar para
to say what this is about, let's see what
para decir de qué va esto a ver qué
problem has with the with the LoL and
problema tiene con con la con la LoL y
I don't see what they're doing with Peppa
la Peppa yo no veo que estén haciendo
nothing bad on Youtube two two 2
nada malo en Youtube dos dos 2
1 two do 7 or by the way that by the way
1 dos do 7 o por cierto que por cierto
By the way, I don't know if I can do it.
que por cierto Ay no sé si lo puedo
look they sent me that Tania
mirar me mandaron que la Tania
was
estaba
saying no no no no no no alanne me
diciendo no no no no no no alanne me
can you check this please
puedes comprobar esto Porfa
Alanne, can you please check this for me?
alanne me puedes comprobar esto porfa
He says he is fighting with the inter flay
dice se está peleando con la nter flay
no no no
no no no
no she has to get along with her
no ella se tiene que llevar bien con la
nafay No, I am a law graduate but
nafay No sí soy graduada en derecho pero
I have never practiced except for acquaintances
nunca he ejercido más que para conocidos
and people who have asked me for help
y gente que me ha pedido ayuda para
write resources where they are not needed
redactar recursos donde no se necesita
lawyer is telling me that he has practiced
abogado me está diciendo que ha ejercido
for
para
acquaintances He can't have said this
conocidos No puede haber dicho esto
publicly
públicamente
No, but
no Pero
write
redactar
resources Tania you of resources Tania you
recursos Tania tú de recursos Tania tú
he hasn't got enough resources, he said so.
de recursos no anda lo ha dicho
publicly no no no no no
públicamente no no no no no
no no I can't do it I can't do it
no no me no me lo puedo no me lo puedo
I can't do it, I can't afford it
no me lo puedo no me lo puedo permitir
assume this eh prove it to me Please
asumir esto eh compruébamelo Por favor
buy it for me please no no no no no no
comprármelo porfa no no no no no no
I probably have more studies than you.
no seguramente tengo más estudios que tú
I have even helped lawyers on issues
hasta he ayudado a letrados en temas
penit clear is that the lawyers
penit claro es que los letrados
They need Tania's help all the time
necesitan la ayuda de Tania todo el
The world knows it, but this cannot be
mundo lo sabe no pero esto no puede ser
So
así
real real man but I mean they are
hombre real real pero o sea están
fighting is taking outer flay in
peleándose se está tomando outer flay en
Seriously, this is a complete idiot, come on.
serio Esta es [__] perdida venga
capture is messing with Tania
captura se está metiendo con la Tania
with the nter
con la nter
flay
flay
Oh, what is it that I
Ay qué es lo que me
They sent it is fashionable to expose anonymous people
mandaron está de moda exponer anónimos
true, well I join the new fashion
verdad pues me sumo a la nueva moda
Friend request You have to be
solicitud de amistad Hay que ser
[Laughs]
[Risas]
idiot
idiota
That is, he is all angry because he has
o sea está todo enfadado porque la ha
followed someone has sent someone
seguido alguien le ha mandado alguien
an Instagram friend request and
una solicitud de Instagram de amistad y
because it has a chili or is the whole thing
porque tenga una guindilla o sea todo el
who has a chili is a friend of mine or
que tenga una guindilla es amigo mío o
how is the movement no man This is what
cómo es la movidad no tío Esto es lo que
I was going to read you, they are starting to send
os iba a leer están empezando a enviar
those messages to channels that
esos mensajes a canales que
they hinder, that is, Tania believes that
estorban o sea la Tania cree que
really
realmente
can't
no puede
be listen to me listen to me listen to me that
ser escúchame escúchame escúchame que
They are channels that
son canales que
They hinder us because they expose us and
estorban porque nos exponen y nos
dismantle
desmontan
a lot
mucho
Hello
Hola
Hello host, we're going to call back.
Hola [__] vamos a volver a llamar al
Mr. YouTube, let's see if we can get it today.
Señor YouTube no a ver si hoy nos lo
Come on, I had the number here.
coge a ver tenía yo el número por aquí
in the
en la
redial
rellamada
Hi, same guy, the answering machine is this.
Hola lo mismo tío el contestador esto
It has to be someone who has bought
tiene que ser alguien que ha comprado
that number just to have it in
ese número solamente para tenerlo en
WhatsApp and you don't have it on your phone
WhatsApp y no lo tiene en teléfono
they only have it
solamente lo tienen
WhatsApp we could do it we could do it
WhatsApp lo podríamos lo podríamos
call by by
llamar por por
We could call it Whatsapp by
Whatsapp lo podríamos llamar por
WhatsApp let's see
WhatsApp a ver
wait, Mr. YouTube
espérate señor YouTube
fake
falso
Okay
vale
wait because now it takes a while no
espérate porque ahora tarda un rato no
appears in
aparece en
WhatsApp Oh Joana Morillas it's true
WhatsApp Ay Joana morillas es verdad
Now we call her
Ahora la llamamos
wait mister fake YouTube
espérate señor YouTube falso lo
we have it we have it we have it wait
tenemos lo tenemos lo tenemos Espérate
Let's call him on WhatsApp to see if
Vamos a llamarle por WhatsApp a ver si
via WhatsApp to us
por WhatsApp nos lo
take No, because Mr. YouTube doesn't
coge No pues el señor YouTube no le
neither does he arrive
llega ni el
Hello It's a cont
Hola Es un cont
It's an answering machine, it's off. Look, it's
es un contestador está apagado Mira está
off fta an answering machine directly
apagado fta un contestador directamente
Look
Mira
Hello What
Hola Qué
It would have been great if he had
es hubiera estado buenísimo que l le
the phone rings FJ I imagine you
suena el teléfono FJ te imagino
imag How fun
imag Qué divertido
Elenita How funny Oh if they do it to you
Elenita Qué divertido Ay si te lo hacen
To you Elenita Oh what
a ti Elenita Ay qué
But what have they done to him?
dder Pero qué es lo que le han hecho
send him a message with a cool photo of
mandarle un mensaje con una foto fría de
gref la Pepa saying yes or me the one from
gref la [__] diciendo que sí o yo la del
message already already already already says it says it that
mensaje ya ya ya ya lo dice lo dice que
It's you, I don't agree with him.
eres tú yo no estoy de acuerdo con el
message that Tania posted I like because
mensaje que puso me gusta Tania porque
the tweet That is
el tweet Ese es
disgusting but don't come there
asqueroso pero que no me venga ahí
you with moral classes that do not
ustedes con clases de moral que no que
I don't buy it, moral classes, what a der
no os lo compro clases de moral qué dder
And you put yourself like that it was a
Y te pones tú así que fue una
disgusting what they put on you according to
asquerosidad lo que te pusieron según
She is a stalker, I don't know what she is doing.
ella es un acosador yo no sé este que ha
put one this Loli and another to me I don't
puesto un un esta Loli y otra a mí Yo no
I know if he is a stalker or the Neighbor of
sé si es un acosador o es el Vecino de
in front but he has sent you a
enfrente pero que te ha mandado un
WhatsApp telling you that it's Mr.
WhatsApp diciéndote que es el señor
youtuber and he sent you a photo of
youtuber y te ha mandado una foto de
gref you have one
gref que tienes una
nonsense or whatever he is a freak
tontería o o lo que sea es un flipados
for mdo eh when they don't do it to you
para mdo eh cuando no te lo hacen a ti
a
una
[ __ ] okay let's see this and
chorrada vale vamos a ver esto y
we call to
llamamos a
Joana rato you know You know that apparently
Joana rato sabes Sabes que por lo visto
Loli has shown off with
se ha se ha lucido la Loli con con
Johana Morilla and with the lawyer of
Johana morilla y con el abogado de
Johana
Johana
The lady is that
la señora esta que
m
m
mm I don't even remember how
mm que no me acuerdo ni cómo se
call what is the name of the one we saw yesterday
llama cómo se llama la que vimos ayer
Well, Joana Morilla is
en Bueno pues Joana morilla se
llama finished the live and as she already
llama terminó el directo y como ella ya
I made it public but forgot about it
lo he hizo público pero se olvido de
Things LoL Huertas says, my lawyer already
cosas dice LoL huertas mi abogado ya
has your video today you will have news
tiene tu vídeo de hoy tendrás noticias
ours and also
nuestras y también
YouTube is doing very well and it doesn't matter if you delete it.
YouTube muy bien y da igual que borres
the video because we already have it Joana
el vídeo porque ya lo tenemos Joana
morels
morillas
It's a lie because you don't like the plum.
Mentira porque a ti no te da la ciruela
so that we can have it live
como para poderlo tener en un directo
to record it And if you give it to me it doesn't matter there
para grabarlo Y si te da me da igual ahí
you have it live yet And without
lo tienes en el directo todavía Y sin
none
ninguna
penalty is worth it So it seems to me that
penalización vale Así que me parece que
I
yo
I had I don't know and it doesn't matter if you delete it
tuve no sé y da igual que borres el
video because we have it we have it and
vídeo porque lo tenemos lo tenemos y
YouTube has it on its
ytube lo tiene en sus
Oh, I'm memeing, oh, oh, I'm peeing
archivos Ay que memeo ay ay que me meo
Joana Morilla, are you serious?
Joana morilla estás en serio
Of course he has it in his
Claro que sí que lo tiene en sus
files don't you see that being the one who
archivos no ves que ser el que lo
transmit you have given us some great news
transmite nos has dado una noticia buah
now go and
ahora vete y
ask him/her, come on, keep having fun
pídeselo corta vente sigue divirtiéndote
Lolly plan answer turns go you and
respuesta plan Lolly vueltas vete tú y
your lawyer to hell those of you who have one
tu abogado a la [__] los que tenéis un
Those who have your garbage are the ones
los que tienen tus porquerías son los
mine plus the police lady stop
míos más la policía señora deje de
harass me
acosarme
She is so unsuccessful that she has to speak
tan fracasada está para tener que hablar
of me and my
de mí y mi
family I tell you again Go to the
familia te lo digo otra vez Vete a la
[ __ ] and if your lawyer knows well what
[__] y si tu abogado sabe bien lo que
has to do the last thing he has to do
tiene que hacer lo último que tiene que
do is call me to tell me the
hacer es llamarme a mí para contarme la
minimum To me that he sends me by way of
mínima A mí que me mande por vía por
normal illegal routes a buras To me that
vías normales ilegales un buras A mí que
I sent it to you but Loli, when you send it to me
me mande pero Loli es que cuando te lo
We send it by normal means, not
enviamos por las vías normales no lo
you pick up And if we tell you In which court
recoges Y si te decimos En qué juzgado
You have the demand, you don't want them either.
tienes la demanda tampoco las quieres
take it clear This reminds me
[__] claro Es que esto me recuerda
when he spent half a year saying I love you
cuando se pegó medio año diciendo Yo te
I give you the address, I'll give you the address
doy la dirección yo te voy la dirección
I'm going to give it to you, I'm going, I'm going, I'm going
yo te la voy a dar yo voy yo voy yo voy
to pick it up and of course then not to pick it up
a recogerla y claro luego no la no la
you pick up nor give us the address nor
recoges ni nos da la dirección ni ni
You want to file a complaint against the postman
quieres abrirle al cartero una denuncia
that has not yet received any Joana
que todavía no ha recibido ninguna Joana
eh And that you still haven't received
eh Y que todavía no ha recibido
says he hasn't received it yet
dice que todavía no ha recibido
says I'm still live now I tell you You and
dice sigo ahora en directo te digo Tú y
your lawyer, you and I are going to hell.
tu abogado os vais a la [__] y a mí
that a court order comes to me, okay?
que me venga una orden judicial vale
For me to go to a trial, it's okay, miss.
para yo ir a un juicio vale señorita
Yana Morillas, you've already had me fed up
yana morillas que ya me tenéis hast
Toto, okay, I'm following this message and I'll pass it on to you.
toto vale sigo este mensaje se lo paso
right now to the lawyer as if he were
ahora mismo al abogado como si se lo
you want to pass Felipe you know to king of
quieres pasar a Felipe sabes a rey de
Spain you can pass it and if not
España se lo puedes pasar y si no
He understood that well. Send him this one too.
entendió bien ese Mándale también este
straight
directo
Hey, keep having fun, Mrs. Lolly.
eh siga divirtiéndose señora Lolly
my pop orchards
huertas pop mi
last name then sends me the biggest dick
apellido después me manda la chorra má
It's a joke that this has been seen in the press release.
chorra que se ha visto en comunicado eso
Now I open here and put a statement
ahora Yo abro aquí y pongo comunicado
Today, March 10, I received No.
el día de hoy 10 de marzo he recibido No
I know and I've already realized it but I don't
lo sé n ya me he dado cuenta pero no lo
I know, go look at an ad for
sé anda mira un anuncio de
DS
DS
272 my lawyer Ricardo Ibez as
272 mi abogado Ricardo Ibáñez como lo
she said yesterday because then a
dijo ella ayer porque luego se abr un
direct Moni Moni Moni Moni Moni yana
directo Moni Moni Moni Moni Moni yana
morilla, it seems to me that you have a
morilla me parece tú que tienes un
hunger that can't stand you eh u
hambre que no te puede aguantar eh u
problem that they send you superchat for
problema que te manden superchat para
that they send you things so that they send you things
que te manden para que te manden cosas
Well, I also have a community that
Pues yo también eh comunidad que lo
You know, you can give me a gift too.
sepáis A mí también me podéis regalar
things eh Because I have to defend myself now
cosas eh Porque tengo que defenderme ya
of many eh It seems to me that my community
de muchos eh Me parece que mi comunidad
It's not enough for me, I'm going to change my
no me basta voy voy a cambiarme la
jacket and I'm going to open a channel to
chaqueta y me voy a abrir un canal a
in favor of in favor of the harassers
favor de a favor de los acosadores
Because my community is not enough for me, I'm going to
porque mi comunidad no me basta voy a
I have to have to
tener yo que que
move totally ridiculous but ridiculous
moverme ridículo total pero ridículo
total to take timely measures
total para que tome medidas oportunas a
legal effects Well then later
efectos legales Bueno pues después
Seeing Javi's story I find out that
viendo lo de Javi me entero de que
I had also posted another one on Twitter
también había puesto otra en Twitter
also but there with a little more of
también pero ahí con un poco más de de
of infamy
de infamia
No, but I don't invite you to see his
no pero es que no os invito a ver su
directly whoever wants to go see it,
directo el que quiera ir a verlo que lo
Look, ma'am, I'm having dinner with my family.
vea señora Estoy cenando con mi familia
Do you know what that is? Respect is not there.
sabe usted lo que es eso respeto no está
guest if you are hungry call someone else
invitada si tiene hambre llame a otro
place
sitio
Well, then you can put your
pues pues me puede meterse su
communicated where the bitter ones
comunicado por dónde amargan los
cucumbers Now my lawyer
pepinos Ya mi abogada
He will speak whatever occurs to him
hablará que se le ocurra que se le
it happens that he has balls and has them
ocurra que tenga huevos tenga los
balls that has the balls to deal with a
[__] que tenga los [__] de con un
phone number calling me saying
número de teléfono llamándome diciendo
that is a lawyer who has them
que es un abogado que los tenga los
damn, things are already here
[__] que aquí las cosas ya están
where they have to be, eh Jana Morillas
donde tienen que estar eh Jana morillas
Your lawyer is useful to you, he is useful to me
tu abogado te sirve para ti para mí es
a nobody and much less for
un don nadie y muchísimo menos para
call me on the phone to tell me that
llamarme por teléfono para decirme que
What is your lawyer going to tell me?
qué me va a decir tu abogado tu abogado
Give him the dough and let him walk forward
le Pon la pasta y que tire para adante
Your lawyer calls me for this, eh?
tu abogado a m me llama para esta eh
this and shits and shits he throws himself
esta y la caga y la caga se tira el
rest of his life companion why why
resto de su vida compañón por qué por
why would someone know how to explain to me
qué por qué alguien sabría explicarme el
Why? So if the lawyer calls her
Por qué O sea que si el abogado la llama
he spends the rest of his life in diapers
se pega el resto de su vida con pañal
By
Por
why can't they call her by
qué no pueden llamarla por
phone has spikes the phone what is it
teléfono tiene Púas el teléfono qué es
what happens to the phone so that it doesn't
lo que le pasa al teléfono para que no
can call her on the phone
la puedan llamar por el teléfono
But this lady is making it up
pero es que esta señora se se inventa
crimes where there are none. So if the
delitos donde no los hay O sea que si el
lawyer the flame shits and is like By
abogado la llama se caga y es como Por
that people can you, people can you
qué la gente te puede la gente te puede
call
llamar
clear and more after everything that is
claro y más después de todo lo que está
passing by and morels I'm going to tell you one
pasando y morillas te voy a decir una
If you're hungry, go away.
cosa si tienes hambre eh vete de puerta
at the door and asks But I don't
en puerta y pide Pero a mí no me
bother me more when I'm having dinner okay
molestes más cuando estoy cenando vale
number one number two morillas is a
número uno número dos morillas es una
lady who has loved ladies and you are one
señora que has querido damas y eres una
Nobody is worth number two lawyer
Don nadie vale número dos abogado
Lawyer, take note, man, let's see.
abogado vaya tomando nota hombre a ver
a nobody a nobody a Don
una Don nadie una Don nadie una Don
nobody literally I don't know if it would be the
nadie literalmente no sé yo si sería la
definition of a person who has
definición de una persona que ha
worked as much as Joana Morillas or
trabajado tanto como Joana morillas o
Johana Morillas has worked for
sea Johana morillas ha trabajado durante
many years in many media
muchos años en Muchos medios de
communication and well I think that he doesn't
comunicación y Bueno yo creo que no le
It has gone wrong and it is not my fault
ha ido mal no y yo no tengo la culpa de
that you have had to lower yourself to the
que te hayas tenido que rebajar a la
[ __ ] the ass of those whom you
merles el culo a aquellos a los que
first you criticized, they criticized you
primero has criticado te han criticado
the biggest thing you have a little bit of
lo más grande tenga usted un poco de
dignity Joana Morilla if now I am going to
dignidad Joana morilla si ahora le voy a
answer something to your direct that you don't
contestar algo a su directo que no lo
I'm going to put it here okay because I don't get the
voy a poner aquí vale porque no me da la
wins but I'm going to answer one thing to you
gana pero le voy a contestar una cosa a
your lawyer take note lawyer me
su abogado tome usted nota abogado yo
I answered a lady but man, I'm freaking out
contesté a una señora pero tío yo flipo
with the chat you are seeing the
con con el chat estáis viendo los
hearts let's see I know it's very small
corazones a ver Sé que está muy pequeño
no but you get to see the hearts or
no pero llegáis a ver los corazones o
while the lady is
sea mientras que la señora está
exploding the chat is hearts like that
explotando el chat es corazones como que
They are people who think it's okay
son personas a las que le parece bien
This answer is normal, Lora, what does it say?
esta respuesta o normal Lora eh que dice
the one who has cancer answering that
el que tiene un cáncer contestando que
mine was
el mío era
false in response to mine being
falso en respuesta a que el mío era
false that he was scamming me
falso a que estaba estafando mi
hearing and all that, Mr. Lawyer
audiencia y todo eso señor abogado
try to keep it tightly closed and well
intente tenerlo bien cerrado y bien
position when you go to court to put
puesto cuando vaya al juzgado a poner
A complaint is worth it, Mr. Lawyer, look at yourself.
una denuncia vale señor abogado mírese
You Who are you taking the [ __ ] from? Yes
usted A quién está sáquele las perras Si
wants to but he already gives up because I
quiere pero yae por vencido porque yo
I was answering a lady where
estaba contestando a una señora donde
I asked my family for help, I named my
pedía ayuda a mi familia nombraba a mi
family and in a place where it is said that
familia y en un sitio donde se dice que
I mistreat my mother who steals from me
yo maltrato a mi madre que yo robo a mi
mother and that I am a drunk and that my
madre y que soy una borracha y que mi
husband has me locked up and I'm in
marido me tiene encerrado y que estoy en
ceramics But Johana has not said that
cerámicas Pero eso no lo ha dicho Johana
I understand then if you haven't said it.
Entiendo entonces si no lo ha dicho
What is Johana protesting to Johana?
Johana qué le está protestando a Johana
the hearts were not for her they were
los corazones no eran para ella eran
for a follower of AR from Troy and
para una seguidora de AR de Troya y se
has gotten a hell of a rebound because
ha agarrado un rebote de [__] porque
She was with a topic and the chat with
ella estaba con un tema y el chat con
another and
otro y
I have that, I have that, I have that.
ha eso lo tengo eso lo tengo lo del
I have a bounce, I haven't seen why not
rebote lo tengo no he visto el porqué no
I have seen why it was but I have it
he visto el porqué que era pero lo tengo
but I have it now
pero lo tengo ahora lo
We see Mrs. Joana Morillas, go away.
vemos señora Joana morillas váyase usted
to the understood canopy you and your and your
al palio entendido usted y su y su
lawyer will go with you as he is told
abogado se irá con usted como se le
happen to call me to threaten me
ocurra llamarme para amenazarme las
threats I already pass them by the Oh what
amenazas Yo ya me las paso por el Ay qué
fine you understand it has been cut I don't want it
fina entiendes se ha cortado no ha quero
say a bad word the woman understands
decir una palabrota la mujer entiendes
Now that you open a live stream, Oh no, because
ahora que abres un directo Ay no porque
Tomorrow I'll do my thing on my channel.
yo mañana ya voy a lo mío yo en mi canal
I'll go about my business but I'll go up to you
iré a lo mío pero Subiré a loit tú
Johan hasn't come up here, he's not going to come up
aquí no ha subido Johan no va a subir
today but here here Johan to the frit no
hoy pero aquí aquí Johan a los frit no
has uploaded has done live with me from
ha subido ha hecho directos conmigo del
heart of the royal house but the geeks
corazón de la casa real pero los friky
Johanna hasn't come to the geeks here.
aquí Johanna no ha venido a los friky
tubers or al
tubers o al
flight to flight to has not realized that
vuelo al vuelo al no se ha da cuenta que
the camera has moved, go to
se le ha movido la cámara vayas usted a
[ __ ] and when I go to talk to him
la [__] y cuando vaya a hablar con el
Lawyer, show him the report, what is it?
abogado enséñale el informe eh de que es
lie my illness and what you
mentira mi enfermedad y lo que ustedes
are doing and saying and my family
están haciendo y diciendo y mi familia
No Margot, no, because now comes what
no Margot no porque ahora viene lo que
It's coming. Can you cut Margot please?
viene Puedes cortar Margot por favor
what comes, comes
viene lo que viene
Margot Margo You can cut what cut
Margot Margo Puedes cortar qué corte
what to
qué a
see
ver
has deleted the
ha borrado el
directly deleted it
directo lo ha borrado el
He directly deleted it, let's see what this is.
directo lo ha borrado a ver y esto qu es
What happened to me seems fine.
lo que le ha pasado a m parece bien que
a beginning in an end but it seems to me
un principio en un final pero me parece
a lot of disrespect then DEA is
mucha falta de respeto entonces DEA es
that to delete directly I don't know why
que a borrar directo no sé por
why did you search for it? But why did you delete it?
qué lo ha buscado Pero por qué lo borra
the
los
direct has regretted sending to the
directos se ha arrepentido de mand a la
[ __ ] to the lawyer and tell him all those
[__] al abogado y decirle todas esas
things that Tania has said, write it down
cosas que ha dicho Tania apúntate el
direct from Loli who has deleted it from
directo de Loli que la ha borrado de
true eh yes it has entered enter now
verdad eh si ha entrado entrar ahora
Tania herself will explain why Loli
mismo ya Tania explicará Por qué Loli
delete the
borra los
direct camorro Rey vermejo or someone
directos camorro Rey vermejo o alguien
like when he entered Amazona 57 and
como cuando ha entrado a Amazona 57 y
that all the support is given to him and all that
que se le dé todo el apoyo y todo eso me
It seems very good but then it seems to me
parece muy bien pero entonces me parece
It is disrespectful to wait for
una falta de respeto esperar a que
start the live and then
empiece el directo y después pues
change to re see better all my support
cambiar a re ver mejo todo mi apoyo
many little hearts that are very pretty
muchos corazoncitos que son muy bonitos
I love, I love doing that
a mí me encanta me encanta hacer eso
Yesterday I got very excited but what
Ayer me emocioné un montón pero lo que
I don't like that I'm talking and
no me gusta es que yo esté hablando y
turn me around and see that they are all with
dame la vuelta y ver que están todos con
Reyes Bermejo are all with Reyes
Reyes Bermejo están todos con Reyes
When Reyes Vermejo is not there
vermejo Cuando Reyes vermejo no está
Here I am yesterday Yes I understand because there was
aquí yo ayer Sí lo entiendo porque había
I posted the message because I am with
puesto el mensaje porque yo estoy con
she because she has all my support because
ella porque tiene todo mi apoyo porque
He sent me a message and told me
me ha mandado un mensaje y me ha dicho
Thank you very much but what I
que muchas gracias pero es que yo lo que
I don't understand today is to open the live
no entiendo hoy es abrir el directo
start to go live about what it's about
empezar a a al directo que de lo que va
today and what I don't understand at all is
hoy y lo que no entiendo para nada eh es
all heart and all red Kings and all
todo corazón y todo Reyes vermejo y todo
Reyes Vermejo because Amazon passes it to him
Reyes vermejo pues Amazon le pasa lo
Antonio himself is going through the same thing
mismo Antonio está pasando lo mismo a
everyone is going through the same thing and
todo el mundo le está pasando lo mismo y
We are all not against the thing but
todos estamos no contra la coso pero
but not against the thing but I'm going to
pero no contra la coso pero yo me voy a
go here now and just tell you that nothing
ir aquí ahora y solo deciros que nada
that tomorrow when we talk we will give you another one
que mañana cuando hablamos le damos otra
you see all the support and then
vez todo el apoyo y y después
We continue, okay. And now I'm leaving and that's it.
continuamos vale Y ahora me voy y ya
Tomorrow, be careful if you feel like it, we'll do it
mañana sean caso si os apetece hacemos
a direct one eh And we don't take it seriously
un directo eh Y no lo tomamos en serio
Because if Reyes Vermejo comes in, I will.
Porque si Reyes vermejo entra yo lo
I understand and I am the first and when
entiendo y soy yo la primera y cuando se
open a live stream, I'll be the first to follow
abre un directo sigo yo la primera que
I said I would like to see all of that.
he dicho Me gustaría ver todo todo eso
full of hearts but when I'm
lleno de corazones pero cuando estoy
talking about something that is happening
hablando de una cosa que se está
saying and when I have what I have
diciendo y cuando tengo lo que tengo
here I am actually nervous
aquí que de hecho yo estoy nerviosa
also for that reason I ask your forgiveness it is not
también por eso Os pido perdón no es
to go to that Okay then here it is
para ir a eso Vale entonces aquí se
The live show ends. Good afternoon everyone.
acaba el directo Buenas tardes a todos
a thousand kisses and bye bye and
mil besitos y chao chao y
now and it's over Good afternoon everyone
ahora y se acabó Buenas tardes a todos
have a happy
paséis un feliz
Monday got angry because they were
lunes se ha enfadado porque le estaban
giving hearts in the chat to a person
dando corazones en el chat a una persona
I don't know why
no sé el por qué
if she is not the protagonist
si no es la protagonista se
it bores
aburre
He got angry because it wasn't the
se ha enfadado porque no era la
protagonist Let's see, let's call
protagonista A ver vamos a llamar a
Let's call Joana to see if she's there
vamos a llamar a Joana a ver si está
available yet I don't know why it takes time
disponible todavía no lo sé porque tarda
a lot but oh well let's try it
mucho pero bueno Vamos a intentarlo
Let's try it this way we go
Vamos a intentarlo por aquí vamos
closing here we close
cerrando por aquí cerramos
We're closing here too.
Ya por aquí vamos cerrando también vamos
to call Johana to see if
a llamar Johana a ver si
are
estás
Let's call Johana to see what we have
vamos a llamar Johana a ver qué nos
Tell us how are you? Sorry, Joana. Good morning.
cuenta qué tal Perdona Joana Buenas
nights Sorry I took so long Hi
noches Perdona que he tardado tanto Hi
is that we had to say how are you today
es que nos teníamos que día cómo estás
Hello good
Buenas
good night good night well well I'm not
noches buenas noches Bien bien no estoy
Well, I've done what I had to do
bien yo he hecho lo que tenía que hacer
already and period because all this is a
ya y punto porque todo esto es un
nonsense you understand is that you see
despropósito entiendes es que tú ves
Now that he insults you, but you go and he
ahora que te insulta Pero y vas y el
video is not there the video has already been deleted
vídeo no está el vídeo ya lo ha borrado
and it was believed that with this he achieved that not
y se creía que con eso consigue que no
nothing happens no no it's the same
pase nada no no si es que pasa igual
Any lawyer can ask YouTube
cualquier abogado puede pedir a YouTube
that video and YouTube has to give it to him
ese vídeo y YouTube se lo tiene que dar
you understand clear then it is a one
entiendes clo claro Entonces es una una
It is a horror that you have to endure it
es un horror que se tenga que aguantar
I'm really telling you this, but well, I
esto de verdad te lo digo pero bueno yo
I have decided Because look at me today
me he decidido Porque mira yo hoy
spoke with
hablaba con
Ricardo and he told me, "Look like this, grandpa."
Ricardo y me decía dice Mira así abuelo
pen accuses you of crimes
pluma te hace imputación de delitos
insults and slander that seeing some
injurias Y calumnias eso viendo unos
minutes of yesterday's video, that is, look
minutos del vídeo de ayer o sea mira
when I look at it and when I see this tomorrow
cuando lo mire y cuando mañana vea este
Well, then he's going to hallucinate. Look.
pues que ya va a alucinar entonces Mira
let's go forward let's go forward
vamos para adante vamos para adelante
because it is that it is a person there there is
porque es que es una persona hay hay
other people you can talk to
otras personas con las que puedes hablar
you understand but it is a being
te entiendes pero es un ser
eh I don't even know how to describe that
eh No sé ni cómo calificarlo eso que
He is always on the subject of people
está siempre con el tema de que la gente
is starving with the problem of
está muerta de hambre con el problema de
hunger that exists in the world that people
hambre que hay en el mundo que la gente
needs attention that people good
necesita casito que la gente bueno
Thanks to her we have discovered that yes
gracias a ella hemos descubierto que si
I now enter your channel and I am winning.
yo ahora entro en tu canal estoy ganando
money with your visualizations that is
dinero con tus visualizaciones que es
another thing is that this is respons te
otra cosa sí que esto es respons te
blames for I don't know what there is
responsabiliza de no sé qué que haya
said no longer nor in the same or that is to say you
dicho ya no ni en el mismo o sea te
respons for what the youtuber has said
respons de lo que haya dicho el youtuber
in which you have entered the channel
en el que tú hayas entrado en el canal
but not even what he has said
pero ya ni siquiera de lo que haya dicho
not in the same live but in another live
en el mismo directo sino en otro directo
previous Exactly not at all at all
anterior Exactamente no en todo en todo
then it is purpose and a
entonces es que es propósito y una
Such a person must be stopped because this
persona así hay que pararla porque esto
It is very dangerous, this is already very
es muy peligroso esto es ya muy
dangerous and what is not understood is that
peligroso y lo que no se entiende es que
YouTube you have to get to take them
YouTube tengas que llegar a llevarles
a sentence to stop all this
una sentencia para que paren todo esto
It's that I don't understand even if I brought him one
es que no enti ni aunque le llev una
YouTube says it doesn't get involved in this.
sentencia YouTube en esto no se mete no
with the sentence Yes with the sentence yes
con la sentencia Sí con la sentencia sí
no ...
no no que va que va no tiene nada que
see That is, you, you take the you, you take the
ver O sea tú tú tomas la tú tú coges
when you have a sentence and the law is
cuando tengas una sentencia y la ley es
which or that is, let's see if the judge
la que o o sea vamos a ver si el juez le
condemns that he delete the channel or something for that
condena que borre el canal o algo por el
style obviously has to be it
estilo sí evidentemente lo tiene que
fulfill But of course of course you yes you
cumplir Pero claro claro claro tú si tú
you go with one is that there are many people who
vas con una es que hay mucha gente que
He tells me, "Well, give him a strike."
me dice Bueno pues métele un strike no
I know what And it's like we're not going to no that I don't know
sé qué Y es como no vamos a no eso no se
Nothing No but apart from that it doesn't work like that
nada No pero aparte que no funciona así
you can't open that you can't
tú no puedes abrir ese tú no puedes
open that melon and that ban then here
abrir ese melón Y esa veda entonces aquí
everyone when we are not when
todo el mundo cuando no estamos cuando
we are offended with each other
estamos ofendidos los unos con los otros
Let's see, this happens to you and you
vamos ver a ti te pasa esto y tú
demands or claims
demandas o bien demandas
But you, Noah, commands you these things.
pero you estas cosas Noe you Te manda
winged and the judge who takes measures but
alado y el juez el que toma medidas pero
Of course, of course, the judge is the one who tells him
claro claro el juez es el que le dice
Well, this person can't talk anymore.
pues no puede hablar más esta persona
has to remove videos It must be closed
tiene que quitar vídeos Hay que cerrar
This channel obviously exactly. That is
este canal obviamente exactamente O sea
you
tú
The YouTuber is no longer going to make decisions that
ya youtuber no va a tomar decisiones que
has not taken a judge, so yes it is
no ha tomado un juez O sea sí que es
true that for example yes yes she doesn't
verdad que por ejemplo si si ella no
obey the sentence imagine he asks you
obedece la sentencia imagínate te pide
delete some videos Well you
borrar unos vídeos Pues tú
video and those videos you bloa YouTube
víde y esos vídeos te bloa YouTube
Exactly Exactly
Exacto Exacto
ex is what many people say but
ex es as es que mucha gente dice pero
why don't you throw it at him, let's see if I don't
por qué no le tira vamos a ver si yo no
I can put on the tool
me puedo poner la herramienta de
copyright is for use by
copyright es para utilizarla por
copyright or because there is someone who
copyright o sea porque hay alguien que
is stealing your content or is
te esté robando el contenido o lo esté
reusing from
reutilizando de
Exactly exactly and what thing has happened to you
manera Exacto exacto y qué cosa te ha
said more or less eh Who the lawyer does not
dicho más o menos eh Quién el abogado no
not her or rather she her and on the subject of
no ella o sea ella ella y a cuento de
What Yes well eh No her because eh she
qué Sí bueno eh No ella porque eh ella
eh what I have seen is that all the
eh yo lo que he visto es que toda la
people who have talked about her are going
gente que ha hablado de ella les va
dedicating these pieces these works of
dedicando estas piezas estas obras de
art you know everyone is going to
arte sabes a todo el mundo va a
insulting and how I came in with Jordi
insultando y como yo entré con con Jordi
on the flight and we discussed this topic
en el vuelo y comentamos este tema
because of course it is a public issue and it is a
porque claro es un tema público y es un
topic that catches your attention more than
tema que te llama la atención más que
nothing that allows this in a
nada que se permita esto en una
platform Well, as a result of that, it is already known
plataforma Pues a raíz de eso ya se
He makes everything up, he says that I have spoken about
inventa todo dice que yo he hablado de
your family no me no me just it
su familia no yo no yo simplemente lo
what Jordi said, we talked
que decía lo dijo Jordi hemos hablado
with his family he even said that
con su familia incluso dijo que a lo
better this week a relative came in eh
mejor esta semana entraba un familiar eh
the topic eh Yes exactly the topic of the
el tema eh Sí exactamente el tema de la
disease that Good are always there
enfermedad que Bueno siempre están ahí
Well, they've already thrown a lot at him.
pues eh que le han tirado ya muchísimas
times and she doesn't answer She doesn't say anything
veces y ella no contesta No dice nada de
You understand the disease and then
la enfermedad entiendes y entonces pues
Of course, and now about insults to everyone
claro y ya de los insultos a todo el
world So it is public and you can
mundo Entonces es público y se puede
give your opinion as long as you give your opinion politely and
opinar mientras opines con educación y
It's true that I said well it is that
yo Es verdad que dije bueno es que al
In the end they will have to protect us
final nos van a tener que proteger a
all of it if YouTube doesn't take action
todos de ella si YouTube no toma medidas
because this is impossible to bear
porque esto es imposible de aguantar
This is impossible to bear, what is logical
esto es imposible de aguantar lo lógico
it would be with the with the terms that
sería con con el con los términos que
she uses and the languages she uses
utiliza ella y los lenguajes que utiliza
She who with reporting people her
ella que con con reportar la gente sus
live and their channel Exacto Exacto
directos y su canal Exacto Exacto
I understand that they should fall to me for
entiendo que deberían caer a mí por
example many times eh I don't know if you know
ejemplo muchas veces eh No sé si sabes
who is the chocas who has a
quién es el chocas que tiene un
vocabulary also specialized although
vocabulario también especialito aunque
does it within a supposed to be a
lo hace dentro de un se supone que es un
joke character or something like that to me a lot
personaje broma o algo así a mí muchas
Sometimes they block me live and videos
veces me me me capan directos y vídeos
for me to be reacting to the crash or
por yo estar reaccionando al chocas o
be a video that you crash into the editor
sea vídeo que se el chocas el editor le
I have to say that I censored and such because
tengo que decir que censure y tal porque
They put it in Yellow or they put a
te lo ponen en Amarillo o le ponen una
age restriction to see no
restrinción de edad a ver no
Maybe they'll put a restriction on that.
A lo mejor eso le ponen una restrinción
of age or the p that surely she
de edad o le p que seguramente ella
have many restricted videos
tenga much muchos vídeos con restrinción
of age because that vocabulary is
de edad porque es que ese vocabulario
Of course, yes, that doesn't have any
claro Sí es que eso no tiene ningún
felt the truth Then you have to say
sentido la verdad Entonces ha que digas
good that this is open that it is
bueno que esto esté abierto que esté
defaming everyone who is
difamando a todo el mundo que se esté
inventing And you say Well the conclusion
inventando Y dices Bueno la conclusión
You say I don't know what's wrong with him but yes
es dices Yo no sé qué le pasa pero sí
that something is really wrong with him and today you see
que algo le pasa realmente y hoy ya ves
You are so sure of what you say that
tú lo segura que está de lo que dice que
And delete the live stream, yeah, I mean, imagine.
va Y borra el directo sí O sea imagínate
you how sure she is and the reason
tú lo segura que está ella y la razón
that he has and from what I've seen here
que tiene y por lo que he visto aquí le
They called and told him to come there
han llamado y le han dicho para allá
over there over there Of course but
para allá para allá Claro pero
No, I don't understand that funny thing that
no eh No entiendo ese cachon deito que
have from now on I delete video then the
tiene de ahora borro vídeo luego los
public Well of course he has done it with us
publico Pues claro con nosotros ha hecho
the same, that is, there are many of us
lo mismo o sea nosotros hay muchos
videos that suddenly delete them or
vídeos que de repente los borra o de
suddenly 10 live streams are deleted suddenly
repente se borra 10 directos de repente
yes yes yes
sí sí sí
Yes, well, because she thinks you're already deleting.
sí bueno porque ella cree que borrás ya
There is no access to the videos and
no se tiene acceso a los vídeos y
Obviously YouTube has them So yes
obviamente YouTube Los tiene Entonces si
A lawyer asks for them and has to give them.
un abogado los pide los tiene que dar es
This is like you sue a
esto es como si tú demandas a una
television is worth it And then from a
televisión vale Y entonces de un
program from a long time ago because it
programa de hace mucho tiempo pues lo
you have to ask through judicial means and
tienes que pedir por la vía judicial y
Television has to give it Claro
la televisión lo tiene que dar Claro
Obviously the copy remains for that reason
evidentemente la copia queda por eso
she deletes it you understand That's the
ella lo borra entiendes Ese es el
system that she
sistema que ella
but but I don't understand your
hace pero pero que no entiendo sus
movements but clear to understand it
movimientos pero claro para entenderla
Of course, of course, yes, to understand, but it's that
Claro claro Sí para entender pero es que
Of course, but how are we going to understand them?
claro pero cómo vamos a entender los
movements of someone expressing themselves
movimientos de alguien que se expresa
So it is very difficult to understand it.
Así que es que cuesta mucho entenderla
because we are going to express ourselves verbally no
porque vamos expresarse verbalmente no
is that you want to see a live show of her
es que tú quieres ver un directo de ella
and from one topic another one jumps out at you that in the end
y de un tema te salta otro que al final
you say what it is about
dices de qué está
speaking or rather first first first
hablando o sea primero primero primero
you tried to send her a WhatsApp, she didn't
tú intentaste mandarle un WhatsApp no la
You contacted her on WhatsApp. Hey, like
la contactaste por WhatsApp Oye en plan
Sorry you said about me no no no me
Perdona que has dicho de m no no no yo
No, I sent him a WhatsApp and told him that
no yo le puse un WhatsApp y le dije que
I had yes we already had the video and that
tenía sí que teníamos ya el vídeo y que
and that he was going to sue her and that he would have
y que la iba a demandar y que tendría
news from my lawyer that was what
noticias de mi abogado eso fue lo que le
I said And then saying this that we
dije Y entonces diciendo esto que nos
we went to the m my lawyer me and and then
fuéramos a la m mi abogado yo y y luego
that he is having dinner with his family
eso de que está cenando que en familia
You know what that is like in family and
sabe usted lo que es eso en familia y
We don't give you dinner here, you're not here.
aquí no le damos de cenar no está usted
guest of course I came to think that
invitada claro yo llegaba a pensar que
This lady also has a delivery service.
esta señora igual tiene un Delivery
then you send him a WhatsApp and he
entonces tú le pones un WhatsApp y le
you order dinner and pay him and then you
pides la cena y le pagas Y entonces te
send it because otherwise it cannot be understood
la envía porque si no no se entiende
nothing or an absolutely person
nada o sea una persona absolutamente
uncontrolled a rude person who
descontrolada una persona maleducada que
one does not know how to express that one cannot
no se sabe expresar que no puede
defend nothing because when someone already
defender nada porque cuando alguien ya
falls into this level of insults is that no
cae en este nivel de insultos es que no
He doesn't know how to express anything because if he doesn't this
no sabe expresar nada porque si no esto
is
es
unnecessary is unnecessary then
innecesario es innecesario entonces
You say, well, okay, that's it.
dices Bueno pues pues vale Ya está pues
We'll see each other there, of course.
nos veremos allí evidentemente Claro ya
It is Yes it is like that Well then nothing whatever
está Sí es así Bueno pues nada cualquier
whether you go ahead when
sea que vayas adelantando cuando
Ed because you don't even know what he is talking about yet.
Ed porque no sabes todavía ni lo que le
You're going to put no, a civil, a criminal, a no.
vas a poner no un civil un penal un no
I, I, what you tell me, no man
yo yo lo que me diga No hombre
It will surely be civil because it is criminal
seguramente será civil porque penal es
for crimes of blood, of course then
para delitos de de sangre claro entonces
a criminal judge goes to him with this and he
un juez de penal le vas con esto y se
laughs aside that they usually do it because
ríe aparte que las suelen porque las
They usually dismiss all of them because in the
suelen desestimar todas porque en el
criminal there are no costs that is why many people
penal no hay costas por eso mucha gente
He wants to put them as a penalty but of course
las quiere poner por penal pero claro
That's what the judge tells you when he arrives.
eso cuando llega te dice el juez usted
are you joking or
está de broma o
Here we are with scams with very things
aquí estamos con estafas con cosas muy
serious No, then go for civil action
graves No pues ira por lo civil
Of course, that's for sure, that's for sure, exactly
claro eso a lo seguro a lo seguro exacto
and then when they show up
y ya pues cuando se presentan ya
the first measures begin because there
empiezan las primeras medidas porque ahí
You can now ask for things, do you understand?
ya se pueden pedir cosas entiendes lo te
I mean, well, we've done nothing.
quiero decir Y bueno pues nada hemos
had to enter into this dynamic
tenido que entrar en esta dinámica
we entered and all the people who
entramos y todas las personas que
want to touch on the subject if they want to
quieran tocar el tema si lo quieren
play freedom of expression and very well
tocar libertad de expresión y muy bien
Now if someone is going to imitate her and is going to
Ahora si alguien la va a imitar y va a
start insulting or something then
empezar a insultar o algo pues
We will continue on the same path, that's it.
Seguiremos por el mismo camino ya está
you know, well, nothing, anything, let's go
sabes pues nada cualquier cosa vamos
speaking Johana Exactly a big kiss
hablando Johana Exacto un besito fuerte
Javi come kiss goodbye goodbye goodbye It's that
Javi venga besa adiós adiós adiós Es que
You are telling me out there that the sound
me estáis diciendo por ahí que el sonido
that the sound but of course I don't know what to do
que el sonido pero claro no sé qué hacer
with the sound, that is, the sound has been
con el sonido o sea el sonido se ha
lowered the sound when she has
bajado el sonido cuando ella ha
Uploaded notice for Peppa, take note
subido aviso para Peppa toma nota
but notice for Peppa take note but
pero aviso para Peppa toma nota pero se
ha, that is, my sound has been lowered when
ha o sea se ha bajado mi sonido cuando
she has gone up to her she is heard more
ella ha subido a ella se le escucha más
high Well I don't know why the truth because
alto Pues no sé por qué la verdad porque
My audio sounds good, yes it is.
mi audio se escucha bien sí que es
It's true that I have to buy another arm
verdad que tengo que comprar otro brazo
of the microphone because this one is as it has been
del micro porque este está como ha dado
Yes it seems like it falls but if I go up
de Sí está como que se cae pero si subo
more this is saturated I understand not to see
más esto se saturar Yo entiendo no a ver
Hello hello hello I understand since it is
Hola hola hola yo entiendo ya que está
too strong I don't know why anymore
demasiado fuerte ya no sé el Por
I don't know why Javi is the only one
qué no sé el Por qué Javi la única
way to stop this woman It is
manera de parar a esta mujer Es
disabling it is the only thing that will do it
inhabilitar la es lo único que la va a
stop Okay, but I can't do it
detener Bueno ya pero yo no la puedo
disable or how are you going to disable it?
inhabilitar o sea cómo la vas a
disable I don't know that, no that, that I don't know
inhabilitar no sé eso no eso eso no sé a
who corresponds to it, I don't know if that
quién le corresponde no sé si eso le
It is up to a judge or someone to see
corresponde a un juez o a quién a ver
defendant will be sued for the moment
demandada va estar demandada de momento
Elena, today you were saying that she has me
Elena tú hoy hablabas que me la ha
many people have asked
preguntado mucha gente
That is, of three Elena spoke of not of
o sea de tres Elena hablaba de no de
six plaintiffs Who do you
seis demandantes A quién te
you were referring to, that is, we have put it
referías o sea Nosotros le hemos puesto
a demand that goes to three then has
una demanda que va a tres luego tiene
another new demand that will be the
otra demanda ahora nueva que será la la
of Joana And who else has it
de Joana Y quién quién más la ha
defendant
demandado
If you buy the microphone arm at
si compras el brazo para el micro al
Use it less Hey, can you buy me the arm?
menos úsalo Oye me compráis el brazo
Please can you buy me an arm for him?
Porfa me podéis comprar un brazo para el
micro
micro
Ah I think giving away one member each
Ah yo creo que regalando un miembro cada
one five members each arrived
uno cinco miembros cada uno llegamos
eh the only way to stop this woman
eh la única manera de parar a esta mujer
It is disabling that the i a
Es inabilitar es que la i a
stop is worth it
detener vale
Okay, kiss Solang. Thank you very much.
vale beso solang Muchas gracias
heart okay okay Elena okay alanne okay
corazón vale vale Elena vale alanne vale
okay okay
vale vale
Okay, I can't tell you but
valea no puedo deciros pero
Ugh six
Uf seis
demands to see if he has a job
demandas a ver va a tener trabajillo el
lawyer eh I like that of giving
abogado eh A mí me gusta eso de darle
I work for people so they don't die
trabajo a la gente para que no se muera
from hunger that she is very much on the subject
de hambre que ella está muy por el tema
from the hunger Hey
de la de la el hambre Oye
family is true r damn I forgot
familia es verdad r [__] Se me olvidaba
rw I forgot rw also host
rw Se me olvidaba rw también [__]
Listen to me, but it's normal, it's that
escúchame pero es que es normal es que
is
es
normal is normal
normal es normal
eh And besides, they are demands
eh Y a parte es que son demandas
complicated
complicadas
Hey, when you're not careful, let's see.
eh cuando no sees prudente A ver es que
It's not that it's not prudent, it's that it's going to be
no es que no sea prudente es que va va a
a rhythm the
un ritmo la
lady goes at a pace the lady who doesn't
señora va a un ritmo la señora que no
see
vea
Hey Javi, I can sue him.
eh Javi yo puedo ponerle una demanda
because it is causing me trouble to see
porque me está ocasionando trastorno ver
the way he insults everyone
la manera en la que insulta a todas las
people No man Pau Yes that is
personas No hombre Pau Si eso se
could If that could be done
pudiera Si eso se pudiera
Imagine and Victoria I think too
imagínate y Victoria creo que también a
see is normal eh The only problem with
ver es normal eh El único problema con
the topic of lawsuits, uncle
el tema de las demandas tío
eh the only the only topic with the topic
eh el único el único tema con el tema
This is about the demands. This is about
este de las demandas Es que esto va
slow as hell dude slow slow slow
lento de [__] tío lento lento lento
[ __ ] awesome
de [__]
man, those things should be a little bit
tío esas cosas deberían ser un poquito
faster somehow, man, let's see
más rapidita de alguna manera tío a ver
I imagine it is slow But why
imagino que es que es lento Pero porque
Of course it's slow, no, but not because you
claro es lento no pero no porque tú
you file a lawsuit and the player says Ah
pongas una demanda y el jugado diga Ah
Well, look, for a year from now, no.
bueno Mira pues para dentro de un año no
Yes, because you put the demand and in
sio porque tú tú pones la demanda Y en
the player who falls Well, you enter the
el jugado que caiga Pues tú entras en la
tail not of everything there is
cola no de todo lo que haya
eh And it goes in chronological order I imagine
eh Y va por orden me imagino cronológico
I don't even think it goes in order of
No creo ni que vaya por orden de
importance that I imagine will go by
importancia eso me imagino que irá por
chronological order of what arrives at the
orden cronológico de lo que llegue al
judged then of course the court did not
juzgado entonces claro el juzgado no
is for you
está para ti
only But of course I understand
solamente Pero claro yo entiendo
that
que
quietly
tranquilamente
It goes in order of entry, of course.
va por orden de entrada claro es que va
in order the things of entry of course
por orden las cosas de entrada claro el
played is not for you there is no way
jugado no está para ti no hay manera de
that it is faster you will never see it
que eso sea más rápido nunca la va a ver
So now, for example, you trust
entonces pues tú ahora por ejemplo fíate
you that the demands that I have made do not
tú que las demandas que yo he puesto no
I understand that I have eight lawsuits
entiendo a mí me salen ocho demandas
says queca Yes yes there are a lot of
dice queca Sí sí son un montón de
demands are a lot of
demandas son un porrón de
demands we hope that he has all the
demandas esperemos que tenga todo el
money that he says he has Well what I
dinero que dice tener Bueno yo lo que
I hope that mine is my judgment with her
espero es que la mía mi juicio con ella
be the first just in case he pays me
sea el primero por si acaso que me paga
me before everyone else
a mí antes que a todos
you guys but what am I telling you?
ustedes pero qué es lo que te digo o sea
that's it
es que eso es
very slow. Look, they put me
lentísimo Fíjate que a mí me pusieron
a
una
lawsuit more than a year and a half ago and
demanda hace más de un año y medio y
There hasn't even been an audience yet
todavía no ha sido ni la audiencia
prior to that how is it
previa esa cómo se
call there are still months to go
llame faltan todavía meses para
previous and then I thought wow, look at you
previa y entonces yo pensé buf fíjate tú
the demands that I have put forward these days
las demandas que yo he puesto este estos
last
últimos
months the demands that I have made
meses las demandas que yo he puesto
These last few months, what for?
estos últimos meses eso para qué Para
when
cuándo
It is 3 years minimum
es 3 años mínimo
clear minimum Clear if everything goes well
claro mínimo Claro si todo va bien
No Time passes Javi when you love yourself
no El tiempo pasa Javi cuando te quieres
realize you have it
dar cuenta lo tienes
above also depends on the movement
encima depende también del movimiento
of the played Yes, for example, I demand
del jugado Sí yo por ejemplo una demanda
that they put on me
que me pusieron
eh in two or three years It was completely
eh en dos o tres años Fue completamente
all instances but the but the
todas las instancias pero la pero la
but then there are other demands for
pero luego hay otras demandas por
For example, the first demand that I made was
ejemplo a mí la primera demanda que me
they put into life here in this of
pusieron en la vida aquí en esto de
YouTube was on trial a few months ago
YouTube fue el juicio hace unos meses
recently it was the
hace poco fue el
5-year trial
juicio 5 años
After 5 years and now whatever the
después 5 años y ahora sea cuál sea el
result now the resources come I don't know
resultado ahora vien los recursos no sé
what I don't know
qué no sé
how much to see for a topic like that of
cuánto a ver para un tema como el de
Huerta I do see it for a topic like
Huerta sí que lo veo para un tema como
I do see the Olivera issue.
el de oliverta sí que lo veo el tema dem
you send to another
mandas para otro
topic Like for example the one that is
tema Como por ejemplo el una que está
with which I have Pablo liao now, which is
con la que tengo ahora Pablo liao que es
a youtuber of the youth that one yes That one
un youtuber de la chavalería ese sí Ese
Yes it has to be okay but for example
sí tiene que ser vale pero por ejemplo
One of the demands I made: Yeah, yeah.
una de las demandas que puse Eh sí que
I'm going to try to offer eh
voy a intentar ofrecer eh
They came to good terms before
llegaron a buenos términos antes de
trial if the other person is willing
juicio si la otra persona está dispuesta
Me too, another thing is that I am
Yo también otra cosa es que esté
the person is also willing, I tell you
dispuesta la persona también te digo
but they are very long things
pero es que son cosas muy largas
then you say Okay then stop
entonces tú dices Bueno entonces para
when the result comes out, who knows?
cuando pase el resultado vete tú a saber
where we each are, maybe we
dónde estamos cada uno a lo mejor nos
We have fixed it, maybe we are no longer here
hemos arreglado a lo mejor ya no estamos
on YouTube Maybe you know, trust yourself.
en YouTube A lo mejor sabes fíate tú es
They are very slow things, man.
que son cosas muy lentas tío
Javi with the publicity in this live you
Javi con la publi en este directo te
you buy the arm keka I see that
compras el brazo keka Yo veo que
you should each give five
deberíais regalar cada uno cinco
members
miembros
Hey, my father was always a lawyer.
Eh mi padre que era abogado siempre
He said that a bad agreement is better than a
decía que es mejor un mal acuerdo que un
good fight Yes that's a saying but
buen pleito Sí eso eso es un dicho pero
There are people you can't talk to, eh?
hay gente con la que no puedes hablar eh
For example, with a Loli Huertas look
Por ejemplo con una Loli huertas mira
with one of those I have sued, yes
con uno de los que he demandado sí que
I'm going to
voy a
try to make each one take our path
intentar que cada uno coj Nuestro camino
and and out you know and that's enough for me
y y fuera sabes y con eso me vale me da
the same as the money I have spent on
igual el dinero que me haya gastado en
put it but for example with a Loli
ponerla pero por ejemplo con una Loli
wtas yes you have to if you have to be
wtas sí tienes que si tienes que estar
if you have to get to the end because it is
si tienes que llegar al final porque es
They are people with whom you cannot
que son personas con las que no puedes
talk or do you think I don't
hablar o sea ustedes os creéis que yo no
but if it is not, He does not look with a Loli
pero si es que no No mira con una Loli
Huerta for example with a Loli Huerta
Huerta por ejemplo con una Loli Huerta
that you are going to talk is not a person with
que vas a hablar no es una persona con
ability to talk to you, dialogue and
capacidad para hablar contigo dialogar y
that you can reach
que tú puedas llegar a
I'm not going to say anything, Lone, until I
nada no lo voy a decir Lone hasta que no
is well placed and admitted into the process and
esté bien puesta y admitida trámite y
others but with a Loli huelta you have
demás pero con una Loli huelta tú tienes
to get to the end because not
que llegar hasta el final porque no
enters
entra en
reasons to those we are commanding
razones a los que estamos de mandando
They are people who have been told a thousand things
son gente a las que se le ha dicho mil
sometimes it loosens up for I don't know what to leave me in
veces afloja para no sé qué déjame en
peace
paz
[Music]
[Música]
Let me go So what
suéltame Entonces qué
you do says tesa was asked to stop in her
haces dice tesa se le pidió parar en su
moment now it's late ma'am but tesa
momento ahora es tarde señora pero tesa
Imagine if he suddenly tried to get you
imagínate Aunque de repente te intente
propose an agreement but if it is that this
proponer un acuerdo pero si es que esta
lady no no dialogue no no no no
señora no no dialoga no no no no
drives tesa but if she is sued and
conduce tesa pero si es es demandada y
keeps telling us the same things
sigue diciéndonos los mismos
abuse
insultos
you know says Tesa, I don't, you wouldn't accept
sabes dice tesa yo no tú no aceptarías
Not even if such Many
No tesa ni aunque tal Muchas
Thanks Sol Cotilla, beautiful, thank you very much.
gracias sol Cotilla guapa muchas gracias
Queen says my little help Just kidding Sister
reina dice mi pequeña ayuda Es broma Sor
You don't have to buy me a queen's arm
no me tenéis que comprar brazo reina
But thanks but just kidding honey It's
Pero Gracias pero es broma cariño Es
joke
broma
honey eh Candy, that person is a
cariño eh Candy yo a esa persona es una
of which I have asked many times that
de las que le he pedido muchas veces que
that he loosens up and I think he is not aware
que afloje y creo que no es consciente
of all that has
de todo lo que ha
said or rather I think that no I think that
dicho o sea yo creo que no yo creo que
that
esa
person I think is not conscious no
persona yo creo que no es consciente no
I think he doesn't even remember the
yo creo es que ni se acuerda de las
things he has said and the terms he has
cosas que ha dicho y de los términos que
has been used against
ha empleado contra
I am convinced that I will win
mí está convencida de que va a ganar
any Anica demand if it is that
cualquier demanda Anica si es que es que
That's something that shocks me
eso es una cosa que me choca
Anika because if she were so convinced
anika porque si estuviera tan convencida
that he will win any lawsuit
de que va a ganar cualquier demanda la
take
coge
no I mean when you are
no O sea cuando te está
saying when he's telling you that hey
diciendo cuando te está diciendo que eh
I give you the address I give you the
yo te doy la dirección yo te doy la
direction man Ivan puts you in when you
dirección hombre Iván te mete cuando te
He's saying I'll give you the address
está diciendo Yo te doy la dirección yo
I go where I have to go and then I don't go anymore
voy donde tenga que ir y luego ya no no
He neither wants to give you the address nor pick you up
quiere ni darte la dirección ni recoger
the demand in the game that is there
la demanda en el jugado que está ahí
then you don't prove to me that it is that
entonces no me demuestras que está que
He is very clear about it and he is pulling for it
lo tiene muy claro y que tira tanto para
ahead of me
adante me
you understand? Bring the microphone closer.
entiendes Acércate el micro
Javi Ah
Javi Ah
helmet I have a lot of work Well neither do you
casco tengo mucho curro Bueno tampoco te
I asked you to tell me your life, okay?
he pedido que me cuentes tu vida vale
Ivan and what's happening with the Trojan is
Iván y qué pasa con el troyano se está
passing a
pasando una
barbarity I know I know and I have seen it
barbaridad lo sé lo sé y lo he visto
but I'm not going to fool you, you can't be
pero no os voy a engañar no puedes estar
suing every person It's not for nothing
demandando a cada persona No es por nada
but because apart from the economic expense
sino porque aparte del gasto económico
what is it eh [ __ ] what is it that you
que es eh [__] que es lo que te es que
we didn't finish
no acabamos
never that never ends man let's see if
nunca que no acaba nunca hombre a ver si
the Trojan reaches a point where it is already
el troyano llega un momento en el que ya
maybe I have to say it, you
tal di que tenga que digas tú
Damn you know but you just can't
[__] sabes pero es que no puedes
no guys either, because I'm going to go to the
tampoco chicos pues me voy a ir a la
sauce shop
salsería
Hey
eh
tremendous deep throat the
tremenda garganta profunda el
What am I going to? I'm going to the salseria for a while.
qué vo La salsería un ratillo voy a
Ask the Editors How is it going?
preguntar a los Editores Cómo va el
noti Look at this Look at this
noti Mira esto Mira esto
uncle look at this look
tío mirar esto mirar
this find the differences money
esto encuentren las diferencias dinero
money money we are not
dinero dinero no somos
important but if you do not talk about according to
importantes pero si no habla de según
Who is caput anda Anda Francisco
Quién es caput anda Anda Francisco
Javier, let them go, they won't grab us anymore.
Javier suéltalos ya no nos garra pate
Tania is the only one who has said publicly
Tania la única que ha dicho públicamente
who earns more money Only when
que gana más dinero Solamente cuando
speaks of me it has been you but of all
habla de mí has sido tú pero de todas
ways darling and I tell you now with
maneras cariño y te lo digo ya con
affection and of
cariño y de
Are you really watching my income?
verdad me estás vigilando los ingresos O
do you have a website where I can meet you?
sea tienes una página web donde me me
they watch over the
vigilan los
income but you still get it
ingresos pero de todas maneras tú te
you believe
crees
really that this page that told you
realmente que esta página que te dijo
there is a list of videos that were
allí un listado de vídeos que estaban
deleted and were not there
borrados y que no estaban
erased that you yourself could go and
borrados que tú misma podías ir y
check it out Do you believe that this page
comprobarlo Tú te crees que esta página
It is true what
es verdad lo que
says Well you say Well a Freaky who
dice Pues tú dices Bueno un Freaky que
It has generated 370 turkey for you, well I don't know.
te ha generado 370 pavo bueno no lo sé
you would have to see it but man if you
habría que verlo pero hombre si tú
Do you really believe that a live show with
realmente tú te crees que un directo con
Marina a live show with Marina in which
Marina un directo con Marina en el que
We are talking about Roco Flores and
estamos hablando de Rocío flores y
Antonio David and with 50,000 visits if you
Antonio David y con 50.000 visitas si tú
Do you think that a live show of 50,000
te piensas que un directo de 50.000
visits generated
visitas genera
That is, Tania thinks that this page
o sea Tania piensa que esta página
It works and a live show with Marina
funciona y que un directo con Marina
snal of 50,000 visits generates 50 eur
snal de 50.000 visitas genera 50 eur
but a direct talking about the
pero un directo hablando de de los
Freaky
Freaky
400 tan Why not why don't you meditate
400 tan Por qué no por qué no meditas
before
antes de
talking is like diarrhea what it is
hablar es que es como diarrea lo que
released by the
sueltas por la
mouth is meditated at least Or you you
boca se medita por lo menos O sea tú te
Do you think there is a page that can
crees que existe una página que pueda
see my income
ver mis ingresos
private You think that a live with
privados Tú te crees que un directo con
A 50,000-bit marina will generate 50
Marina de 50.000 bitaca va a generar 50
girl but I mean, trust me, yesterday
chiquilla pero o sea fíate tu que aller
the ridiculous thing he did by taking and putting on
el ridículo que hizo de [__] y ponerse
to to to number
a a a numerar
videos that she herself could take
vídeos que ella misma podía [__]
publicly and search for it with the keyboard and
públicamente y buscarlo con el teclado y
it was put on deleted deleted deleted
se puso í borrado borrado borrado
erased erased erased
borrado borrado borrado
erased
borrado
deleted deleted Tania no that is
borrado borrado Tania que no que está
here in public the video
aquí en público el vídeo
deleted Well, not content with that
borrado Bueno pues no contenta con eso
now put the
ahora poner los
income I imagine both
ingresos Es que yo me imagino las dos
Tania's neurons in the
neuronas de Tania en la
head from afar one saying Francisco
cabeza de lejos una diciendo Francisco
Javier and the other is the other end of the
Javier y la otra es la otra punta de la
head of Tania Oliveira
cabeza de Tania oliveira
vila Francisco
Ávila Francisco
[Music]
[Música]
Javier Oliveira
Javier oliveira
vila and it was a neuron
Ávila y era una neurona
saying do not offend the poor
diciendo no ofendas a los pobres
and the other neuron squealed cleanly from
y la otra neurona chirillo limpio desde
the other end Well I'm going to tell the
la otra punta Pues le voy a decir a la
Elena dead
Elena muerta
[Applause]
[Aplausos]
hunger and so playing ping pong all
hambre y así jugando al ping pong todo
he
el
days
días
Oh, let's watch a video talking about
Ay vamos a ver un vídeo hablando de
talking about talking about problems
hablando de hablando de problemas
mathematicians
matemáticos
talking about math problems wait
hablando de problemas matemáticos espera
I'm going to ask the Editors a question.
Le voy a preguntar a los Editores un
moment and says like this when he was 6 years old
momento y dice así cuando tenía 6 años
My brother was half my age and
mi hermano tenía la mitad de mi edad y
When I was 6 years old my brother had the
cuando tenía 6 años mi hermano tenía la
half this is a problem eh For all
mitad esto es un problema eh Para toda
my
mi
gentlemen it is a problem for all my
señoreros es un problema para toda mi
Your Honor, when?
señoría eh cuando
I had when I was 6 years old my brother
tenía cuando tenía 6 años mi hermano
He was half my age now.
tenía la mitad de mi edad ahora que
I am 70 years old, my brother now that I have
tengo 70 años mi hermano ahora que tengo
70 How old is my brother? He is a
70 Cuántos años tiene mi hermano es un
A very difficult math problem for me is
problema matemático muy difícil a mí es
that mathematics always pisses itself
que las matemáticas siempre se meada de
[ __ ]
[__]
mother and says like this when I was 6 years old my
madre y dice así cuando tenía 6 años mi
brother was half my age and
hermano tenía la mitad de mi edad y
Now that I am 70 years old,
ahora que tengo 70 años her
say that with equation come on when
di eso con ecuación venga dalea cuando
I was 6 years old when I was 6 years old my
tenía 6 años cuando tenía 6 años mi
brother had half my brother had
hermano Tena la mitad mi hermano tenía
half
la mitad
so
entonces
He is the Hero of all life
er Hero de toda vida de
I said
di
rule of per vamos del tira
regla de per vamos del tir
So if I were Peppa they would be
Enton Si yo fuera Peppa serían
2 this problem the answer Alpha already
2 este problema la respuesta Alfa ya
knows the answer because the problem
sabe la respuesta porque el problema
this
está
thrown away when I was 6 years old
tirado cuando tenía 6 años la
half president gobi seere remove in
mitad presidente gobi seere quitar en
half Because life is getting complicated
medio Porque se está complicando la vida
with the problem please when Luca
con el problema por favor cuando Luca
He was 6 years old, his brother was half his age.
tenía 6 años su hermano tenía la mitad
three three And now he has 70 cu has
tres tres Y ahora él tiene 70 cu tiene
your brother now he is 70 how much is going to
su hermano ahora él tiene 70 cuánto va a
have your brother Ah well half then
tener su hermano Ah pues la mitad pues
half says
la mitad dice
Marta Claro
Marta Claro
clear and how much was half of 0
claro y cuánto era mitad de0
Sure, come on Sigi 35 for God's sake it's a
claro venga sigi 35 por Dios es un
super easy problem Thank you very much 35
problema superfácil Muchas gracias 35
for God's sake, [ __ ] it's super easy
por Dios [__] es superfácil
dude you're [ __ ] up you're [ __ ] up
tío estáis carajote estáis carajote
240 Luca for taking the exterior, that is to say, to the
240 Luca por llevar el exter O sea al
extreme
extremo
and the head of my sister Mira has
e la cabeza de mi hermana Mira ha
has taken her to the extreme
llevado la ha llevado al exo al extremo
eh People also respond how nice yes
eh También responde la gente qué maja sí
It's true they are helping you Why the
es verdad te están ayudando Por qué la
people say 67 what sense does that make a
gente dice 67 qué sentido tiene eso un
If Luca was 6 years old and his brother is
si Luca tenía 6 años y su hermano tiene
half will always have half
la mitad va a tener la mitad siempre es
say it's going to have three
decir va a tener tres
Of course, damn it's not going to change. No, it has to.
claro [__] no va a cambiar No si tiene
half will have half
la mitad va a tener la mitad
always that moment and now they arrive at
siempre ese instante y ahora llegan a
the 70s will continue to be half that size
los 70 pues va a seguir tiendo la mitad
Of course it goes, it goes, it goes, it gets older
claro va va va va envejeciendo
proportionally
proporcionalmente
is aging proportionally
va envejeciendo proporcionalmente
35 what said 35 or so look at you eh it would be
35 qu dicho 35 o sea fíjate tú eh sería
a come on a [ __ ] privilege eh When you
un vamos un [__] privilegio eh Cuando tú
you are 6 years old your brother is 3 years old and
tienes 6 años tu hermano tiene 3 años y
When you are 70 your brother stays
cuando tú tienes 70 tu hermano se queda
with The
con Los
35 It depends
35 Depende
It depends It depends It depends because there is
depende Depende depende porque hay
some that look like they are 90
algunas con que parece que tiene 90
Wait Wait wait What does my say
Espérate Espérate esp Qué dice mi
tesa What does my tesa say you are doing to me?
tesa Qué dice mi tesa que me estáis
sending Hey what does Tania say that
mandando Oye qué dice Tania que
that this cannot be
que esto no puede ser
Uncle wait, wait, they sent me
tío Espérate Espérate que me han mandado
a very strong thing Wait
una cosa muy fuerte Espera
Juana is waiting and more rebellious than ever
espera Juana y más Rebelde que nunca
Congratulations, more rebellious than ever.
Enhorabuena más Rebelde que nunca ya
are you
está usted
unlocked you can now greet me when
desbloqueada ya puedes saludarme cuando
you want [ __ ]
quieras [__]
eh Now it was heard they have not done
eh Ahora sí se escuchaba no han hecho
the passes have made the passes Loli and the
las pases han hecho las pases Loli y el
Trojan okay But I liked it
troyano vale Pero a mí me ha gustado
I loved this, this is what they have done for me.
Esto me ha encantado esto que me han
sent Look at the level eh look
mandado Mira el nivel eh mira
be this before you what you are going to debate before
sea tú antes esto qué vas a debatir ante
This that you are going to debate and that you are going to
esto que vas a debatir y que vas a
fight Let's see, it's strange that this message
pelear A ver es extraño que ese mensaje
is referring to the person who is
se está refiriendo a la persona que se
pretends to be Mr. YouTube
hace pasar por el señor YouTube
okay is referring to the person who
vale se está refiriendo a la persona que
He pretends to be Mr. YouTube Okay
se hace pasar por el señor YouTube Vale
says, let's see, it's strange that this message
dice a ver es extraño que ese mensaje
I reached three channels that are in the way
llegue a tres canales que estorban
number from Spain posing as
número de España haciéndose pasar por
Team you to intimidate people there
Team you para acobardar a la gente hay
registered document to investigate
registrado documento de investigar de
identity police Civil Guard
identidad policía Guardia civil
investigate, I'd rather stay with Alfa
investiguen yo me quedo con Alfa mejor
this
está
Alpha
Alfa
show says I want to remember that
espectáculo dice quiero recordar que
According to her, she has studied law and
según ella ha estudiado derecho y
little bull also to the right and little bull
torillo también al derecho y torillo
studied both
estudiado las dos
thing but for the people say 67 if he has
cosa pero por la gente dice 67 si tiene
the
la
half that I am 6 years old and my brother
mitad que tengo 6 años y mi hermano
have half when you have
tiene la mitad cuando tengas
70 Luke
70 Lucas
man, this is good, huh, man, let's see.
men qué bueno esto eh tío a ver son
things that can happen to me and Alfa
cosas que pueden pasar yo a Alfa lo
I love him very much, I get along very well with him
quiero mucho yo me llevo muy bien con él
I don't know if you know him, he's very good, he's very
no sé si lo conocéis es muy bueno es muy
good people are not the best mathematicians
buena gente no es el mejor matemático
I think that's obvious but it's very good
creo que eso es obvio pero es muy buena
people
gente
but they are very good people, very good I am
pero es muy buena gente muy buena estoy
seeing the
viendo el
What? Oh, okay, they weren't arguing.
qué Ah vale que no estaban discutiendo
They were talking about Lil, okay, okay.
que estaban hablando de Lilí vale vale
okay okay okay okay
vale vale vale vale
Okay, well people, I'm going to the
vale bueno gente que me voy a la
kids who don't entertain me
chavalería que no me entretenga
further
más
When are you going to pass that on to Jordi?
cuándo le vas a pasar eso a Jordi para
that I do it to you it's true uncle I have it
que te lo haga es verdad tío lo tengo
what to do is true they reminded me
que hacer es verdad me lo recordaron
yesterday uncle I forgot
ayer tío se me olvidó
uncle I forgot I forgot
tío se me olvidó se me
I forgot, I forgot
olvidó se me olvidó
Yeah, well people, I'm going to have to go to dinner.
Sí bueno gente voy a tengo que ir a cena
I don't know if I'm going to go first to
no sé si voy a ir primero a
dinner I think I'll have something to eat first
cenar creo que voy a cenar algo primero
while I open in the youth center
mientras que abro en la chavalería
He asked it on Saturday, yes, yes, I have it.
lo preguntó el sábado sí sí se lo tengo
I have to send it to him, uncle.
que se lo tengo que mandar tío se lo
I have to send it to you, uncle. I have to send it to you.
tengo que mandar tío se lo tengo que
send I just have to send uncle it was
mandar Solo tengo que mandar tío era
for Kira's dad who asked me for the
para el papá de Kira que me pidió el
favor
favor
Yeah
sí
a kiss I love you very much
un beso os quiero mucho
very handsome
guapísimos